"dota"
{
"InfoScreenClose"	"Continuer"
"[english]InfoScreenClose"	"Continue"
"EndScreenClose"	"Quitter"
"[english]EndScreenClose"	"Exit"
"basics_alert_UseTangoTitle"	"Soins"
"[english]basics_alert_UseTangoTitle"	"Healing"
"basics_alert_FirstDeathTitle"	"Mort : coûts & réapparition"
"[english]basics_alert_FirstDeathTitle"	"Death: Costs & Respawning"
"basics_AbilityIntroBody"	"Lorsqu'un héros gagne un niveau, il gagne un point pouvant être dépensé pour apprendre ou renforcer une de ses capacités. \n\nNotez que votre capacité ultime, qui est l'attribut unique votre héros, ne peut être apprise qu'à partir du niveau 6, et qu'elle peut être améliorée aux niveaux 11 et 16.\n\nCliquez sur le bouton doré \"Niveau +1\", puis sur \"Lucent Beam\" pour apprendre cette capacité."
"[english]basics_AbilityIntroBody"	"Whenever a hero gains a level, they earn a point to spend toward learning, or strengthening, one of their abilities.\n\nNote that the Ultimate ability, which is a hero's signature power, cannot be learned until level 6.\n\nClick on the gold \"Level Up +1\" button, then on Lucent Beam to learn that ability."
"basics_HealYourselfBody"	"Essayez d'utiliser la Healing Salve sur vous même. Commencez par activer l'item en cliquant la touche au dessus de l'icône. Faites ensuite un clic gauche sur votre héros. Vous pouvez également double-cliquer la Healing Salve pour l'utiliser immédiatement sur vous même.\n\n Attention : les effets de la Healing Salve seront annulés si vous recevez des dégâts."
"[english]basics_HealYourselfBody"	"Try using a Healing Salve to heal yourself. First, activate the item by pressing the key above its icon. Then, left-click on your hero. You can also double-click the Healing Salve to immediately use it on yourself.\n\nNOTE: Healing Salve's effects will be cancelled if you are damaged!"
}
