"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"ИЗХОД"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"ПРОДЪЛЖАВАНЕ"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Битката е паузирана"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Планиране: Ключът към победата"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"В Dota, планирането е също толкова значимо, колкото и умението. Най-добрите отбори подбират герои, които се допълват взаимно. Така се подкрепят един друг, когато са атакувани и заедно опитват да превземат цели. Това са неща, които ще научите с течение на времето. За сега, ще се фокусираме над доброто представяне в една роля."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Ролята Ви: Натрупайте мощ, а след това унищожете врага"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"В този мач ще се фокусирате върху натрупването на мощ за средна до късна игрална фаза.\n\nС няколко нива и предмети ще бъдете могъщи в битките и способни бързо да унищожите кулите.\n\nБотовете, които контролират съотборниците Ви ще се опитат да работят спрямо Вашите действия."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Игрален план"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Пригответе се, като закупите началните предмети;\n2) Оцелейте в алеята си, за да печелите злато и опит;\n3) Нанасяйте последни удари на крийповете, за да печелите допълнително злато;\n4) Купете предметите за ранната фаза на играта, така ще подсилите своя герой;\n5) Унищожавайте вражески кули със съотборниците си;\n6) Унищожете вражеските бараки;\n7) Унищожете вражеския Ancient, за да спечелите мача."
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Научаване на умение"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Натиснете бутона „Повишаване на нивото“ и научете умението Lunar Blessing."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Научаване на умение"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Натиснете бутона „Повишаване на нивото“ и научете умението Storm Hammer."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Научаване на умение"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Натиснете бутона „Повишаване на нивото“ и научете умението Dragon Slave."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Умения и билдове за предмети: Щети и оцеляване"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"За този мач ще разполагате с предварително зададен ред за билда на уменията и предметите.\n\nКогато напреднете, Вашите предметите ще позволят да нанасяте щети с атаки, които същевременно Ви предоставят лечение, докато отскачат между целите. Това ще Ви помогне да оцелеете, докато щурмувате врагове и отприщвате своя мощен ултимат, който може да унищожи неприятелите наблизо."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Умения и билдове за предмети: Издръжливост и щети"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"За този мач ще разполагате с предварително зададен ред за билда на уменията и предметите.\n\nКогато напреднете, Вашите предметите ще увеличат бронята и щетите на атаката, позволявайки Ви да скъсите разстоянието до врага, а след това да ги посечете."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Умения и билдове за предмети: Нужната мана за честото изпълняване на умения"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"За този мач ще разполагате с предварително зададен ред за билда на уменията и предметите.\n\nКогато напреднете, предметите Ви ще предоставят допълнителна мана и регенерация за нея. Което позволява по-често да изпълнявате изключително мощните и скъпи заклинания на Lina."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Подготовка за битка"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Закупете началните си предмети. (Отворете магазина и използвайте десен клик върху иконите)"
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Ранна игра: Оцелейте, докато печелите злато от крийповете"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Трябва да се упътите към долната алея, където ще си партнирате с Dazzle. Той ще Ви подкрепя със своите лечебни сили.\n\nОсновните Ви приоритети за сега ще са печеленето на злато и най-вече — ОЦЕЛЯВАНЕТО!\n\nСмъртта е просто неудобство. Враговете ще придобиват мощ, когато Ви убият. А вие ще губите част от златото си."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Ранна игра: Придвижете се към алеята си"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Придвижете се към долната алея (десен клик за движение)."
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Ранна игра: Битката започва"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Предстои да се появи вълна от крийпове. Последвайте ги в сражението. Подкрепяйте ги със атаките си.\n\nКрийповете автоматично напредват към вражеската база, атакувайки всички противникови единици или сгради, на които се натъкнат.\n\nКогато дадена вълна от крийпове умре, отстъпете и се прегрупирайте със следващата."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Ранна игра: Печелене на злато"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Нанасяйте последни удари на вражеските крийпове, за да печелите злато."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Ранна игра: Закупуване на предмети"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Задобрявате с нанасянето на последни удари.\n\nПродължете да печелите злато и закупете всичките си предмети за ранната игра.\n\nТези предмети ще спомогнат превръщането Ви в ефективен воин, преди да започнете придвижването по бойното поле през средната фаза на играта."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Ранна игра: Закупуване на предмети"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Печелете злато и закупете предметите си за ранната игра."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Средна игра: Унищожаване на кули и настъпване към победата"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Сега, след като разполагате с предметите за ранната игра, вече е време да се фокусирате над целите, като унищожите кулите в трите алеи.\n\nПридобиването на злато и опит все още е важно, но сега вече трябва да се придвижвате по бойното поле. Така ще се присъедините към съотборниците си, за да унищожавате вражески кули."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Средна игра: Унищожаване на кули и герои"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Убийте защитаващите вражески герои и унищожете кули извън базата им."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Късна игра: Нападение над вражеската база"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"Време е да атакувате вражеската база! В нея ще намерите кула и двойка бараки във всяка алея. Унищожаването на вражеските бараки ще подсили крийповете Ви в тази алея.\n\nЗа да атакувате вражеския Ancient, първо унищожете двете охраняващи го кули. Унищожете вражеския Ancient, за да спечелите мача."
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Късна игра: Унищожаване на техния Ancient"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Унищожете вражеския Ancient, за да спечелите мача."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Руни: Разнообразни бонуси на всеки две минути"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Приближавате се към руна. Съществуват няколко вида на руни и всяка предоставя значителен бонус за героя Ви, когато я активирате.\n\nНови руни ще се появяват в северния и южния край на реката през две минути."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Roshan и Aegis of the Immortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Roshan е изключително мощно неутрално чудовище. Ако даден отбор се събере и го убие, след гибелта си Roshan ще остави Aegis of the Immortal.\n\nАко герой, който притежава Aegis умре, той незабавно ще се съживи там, където е бил убит.\n\nСлед като Roshan е покосен, той ще се появи отново в своето леговище след осем до единадесет минути."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Лагери на крийпове в джунглата: Още един източник на мощ"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"Горите между алеите, се наричат джунгла. Навсякъде из джунглата има няколко лагера, пълни с неутрални чудовищни крийпове.\n\nАко героят Ви е достатъчно мощен, тези крийпове могат да осигурят алтернативен начин за припечелване на злато и опит. Празните лагери на крийпове ще се попълват отново през всяка минута."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"Страничният магазин: Запаси на бойното поле"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"Страничните магазини могат да бъдат намерени на границата между горната и долната алея близо до реката.\n\nТе продават разнообразни предмети за ранната игра. Това включва компонентите на няколко вида ботуши, както и Town Portal Scrolls, които се използват, за да се телепортирате из бойното поле."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Победа!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Поздравления! Вече сте готови за истински мач.\n\nАко искате да научите относно други герои или се нуждаете от още тренировки, посетете раздела „Герои“ и използвайте функцията „Пробване на герой“.\n\nDota носи най-много удоволствие с приятели, така че сформирайте екип и се забавлявайте!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Значителни щети от кула"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Кулите са смъртоносни!\n\nОтстъпете и нека крийповете Ви изстрадат нейните атаки, вместо Вас."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Значителни щети от крийпове"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Поемате много щети от крийпове!\n\nВъпреки, че крийповете атакуват първият срещнат враг, ще се прехвърлят към Вас, ако нападнете герой от техния отбор."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Изразходвайте златото си"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Натиснете {g:dota_key:keyname} за покупна на предмет от „Бързото закупуване“"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Ниско здраве"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Здравето Ви е ниско.\n\nИзползвайте Healing Salve или Tango, за да се излекувате."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Покупки в алеята: Бързо закупуване по всяко време"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Поставили сме предметите, от които ще имате нужда в лентата за „Бързо закупуване“ близо до долната част на екрана. Закупувайте предмети чрез десен клик върху тях или натискайки {g:dota_key:keyname}.\n\nЗакупените предмети от магазина в базата Ви, докато сте на бойното поле, се поставят във Вашето скривалище. Куриерът на отбора Ви може да достави предметите от него, като натиснете {g:dota_key:keyname2}."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Изразходвайте златото си!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Имате много неизразходвано злато. Купете нещо. Не забравяйте, че губите злато, когато умрете!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Предмети в скривалището Ви"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Натиснете {g:dota_key:keyname}, така че преметите Ви да бъдат доставени от отборния куриер."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Повишаване на нивото"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Научете ново умение или подсилете някое вече налично."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Повишаване на нивото!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Не сте използвали всичките си точки от нива. Добавете точки към някое умение."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Унищожавайте кули"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Унищожете вражеските кули, преди враговете да направят това с Вашите!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Изоставате по злато"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Нанасяйте повече последни удари на крийпове, за да наваксате по злато."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Изоставате по опит"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Стойте близо до сраженията, за да спечелите опит."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Наранени сте"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Използвайте Healing Salve, за да се излекувате. Поемането на щети отменят ефекта."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Възстановяване на мана"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Използвайте Clarity, за да възстановите мана. Поемането на щети отменят ефекта."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Прераждане"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"Героят Ви скоро ще се прероди.\n\nОпитайте бързо да се върнете към битката!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos позволяват да изядете дърво, което ще излекува героя Ви за период от време.\n\nКликнете с левия бутон на дърво, за да използвате Tango."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves бързо могат да излекуват целевия герой (с ляв клик).\n\nПоемането на щети ще отмени ефекта."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity бавно регенерират маната на целевия герой (с ляв клик).\n\nПоемането на щети ще отмени ефекта."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Кулите са опасни. Отстъпете!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ох! Поемате много щети от кулата!\n\nВърнете се назад, докато кулата не започне да атакува нещо друго."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Умиране и прераждане"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Когато умрете, губите част от златото си, а героят или героите отговорни за смъртта Ви печелят опит, ставайки по-силни.\n\nЩе се преродите до фонтана на отбора Ви, когато смъртния брояч изтече. Можете да го видите под портрета на героя Ви в горната част от екрана.\n\nВсяко придобито ниво увеличава колко дълго даден герой ще бъде мъртъв."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"Фонтанът: Лечебен източник"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"След като умре, героят Ви ще се прероди до фонтана на Вашия отбор. Връщайки се към фонтана бързо ще възстановите своето здраве и мана."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Телепортиране из бойното поле"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"Бързото придвижване из бойното поле е много важно.\n\nTown Portal Scrolls могат да бъдат закупени от магазина и Ви позволяват да се телепортирате до съюзническа кула или друга сграда.\n\nЗа да използвате Scroll, кликнете върху него с левия бутон, а след това на съюзническа сграда от мини картата, така че да се телепортира там."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Закупете и използвайте Town Portal Scroll. За да използвате Scroll, кликнете върху него с левия бутон, а след това на някоя съюзническа сграда от мини картата, така че да се телепортира там."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"Таен магазин: Предмети, които не са достъпни другаде"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Някои предмети могат да бъдат закупени само от тайния магазин. Ако се опитате да закупите някой от тези предмети, докато сте извън обсега на тайния магазин, ще се появи маркер, показващ Ви къде да отидете."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"Тайният магазин: В действителност не е таен"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Добре дошли в тайния магазин.\n\nОт двете страни на реката има таен магазин и те продават еднакви предмети. Всеки отбор може да използва и двата тайни магазина."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Умение: Атрибути — увеличете основните си статистики"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"Точките от нива също могат да бъдат използвани за перманентното увеличаване на три от атрибутите Ви. Всеки от тях влияе на нещо различно:\n\n— Силата увеличава здравето и добавя щети на атаката за Strength герои като Sven;\n— Ловкостта увеличава бронята, добавя щети и скорост на атаката за Agility герои като Luna;\n— Интелекта увеличава максималната мана, нейната регенерация и добавя щети на атаката за Intelligence герои като Lina."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"Управление на инвентара Ви"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"Вероятно ще се окаже, че нямате пространство за нови предмети. Най-добрият начин да си го осигурите, е като купувате предмети, които могат да се комбинират за създаване на други, по-мощни такива.\n\nАко никой от предметите Ви не позволява комбиниране, можете да продадете някой от тях, като посетите някой магазин. Използвайте десен клик върху предмета, който искате да продадете и изберете „Продаване“."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Подробности за предмет: Power Treads — по-бързо движение и по-силни атаки"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Ботушите са един от най-важните предмети в играта. Скоростта на движение е от решаващо значение, когато преследвате или отстъпвате от опонент.\n\n\nPower Treads допълват големите щети на Luna, като увеличават скоростта, с която тя атакува. Могат да бъдат активирани за превключване на първичния атрибут, който увеличават."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Подробности за предмет: Ring of Aquila — добавена ловкост, увеличени щети и още други"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Основният атрибут на Luna е ловкостта, а Wraith Band предоставя изгодно подсилване точно за него.\n\nПодобряването на Wraith Band в Ring of Aquila е пестелив начин, чрез който да добавите щети към атаката, регенерация на мана и броня, което го прави отличен предмет за Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Подробности за предмет: Morbid Mask — лечение с всяка атака"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Поддържането на много здраве е значително важно. Morbid Mask пасивно Ви лекува за част от нанесените щети, когато атакувате."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Подробности за предмет: Yasha — добавена скорост и ловкост"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha предоставя значително подсилване на скоростта за атака и движение, както и много ловкост. Това увеличава щетите от атаката на Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Подробности за предмет: Helm of the Dominator — добавени щети и контролиране на крийпове"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"Това подобрение на Morbid Mask предоставя допълнителни щети и броня.\n\nСъщо така, активирането на Helm Ви позволява да доминирате целеви вражески крийп, придобивайки пълен контрол над него."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Подробности за предмет: Manta Style — значителни подсилвания и илюзии"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style предоставя по-големи бонуси от Yasha.\n\nАктивирането на Manta Style създава две илюзии (копия) на героя Ви, с които можете да атакувате врагове. Илюзиите винаги са по-слаби от героя първоизточник."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Подробности за предмет: Black King Bar — имунитет към заклинания"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"При активирането на Black King Bar героят Ви придобива пълен имунитет срещу ефектите и щетите от повечето вражески умения. Въпреки това, при всяко активиране, продължителността на имунитета се намалява."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Подробности за предмет: Butterfly — внушителни подсилвания и полезно избягване"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly предоставя огромен бонус за щетите, скоростта на атаката и ловкостта, а избягването, което осигурява Ви прави по-трудна цел.\n\nУмението Flutter, което изисква активиране, предоставя бърз прилив от допълнителна скоростта за движение в замяна на избягването."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Подробности за предмет: Satanic — увеличено лечение с всяка атака"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic предоставя голямо количество сила, което означава повече здраве за Luna.\n\nАктивирането на Satanic временно увеличава кражбата ѝ на здраве, която става по-голяма, отколкото нанасяните щети. Това го прави чудесен начин за подновяване на здравето Ви, докато сте в битка."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Подробности за предмет: Power Treads — по-бързо движение и по-силни атаки"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Ботушите са един от най-важните предмети в играта. Скоростта на движение е от решаващо значение, когато преследвате или отстъпвате от опонент.\n\n\nPower Treads допълват големите щети на Sven, като увеличават скоростта, с която той атакува. Могат да бъдат активирани за превключване на първичния атрибут, който увеличават."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Подробности за предмет: Drum of Endurance — полезни подсилвания"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance предоставя увеличаване за силата, ловкостта и интелекта на Sven. Същевременно с това подсилва неговата атака и скорост на движение. Това важи и за съюзниците, които са наблизо. Което го прави изключително полезен при отборна битка.\n\nАктивирането на Drum of Endurance временно ще увеличи бонусите за скоростта."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Подробности за предмет: Morbid Mask — лечение с всяка атака"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Поддържането на много здраве е значително важно. Morbid Mask пасивно Ви лекува за част от нанесените щети, когато атакувате. Това улеснява поддържането на много здраве."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Подробности за предмет: Crystalys — добавени щети и критични удари"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys предоставя голямо подсилване за щетите на атаката. Също така предоставя шанс за критичен удар от всяка атака, нанасяйки двойни щети. Сполучливият критичен удар, съчетан с умението Great Cleave на Sven, бързо може да обърне везните в битката.\n\nCrystalys обикновено се купува с цел изграждане на по-мощния Daedalus."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Подробности за предмет: Mask of Madness — щети на атаката с определен риск"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Предоставя малко увеличение за умението на Morbid Mask, което Ви лекува с всяка атака. Mask of Madness има мощно умение, изискващо активиране — Berserk.\n\nКогато е активирано, Berserk значително увеличава колко бързо атакувате и се движите. Въпреки това, докато Berserk е активирано, също се причинява поемането на допълнителни щети."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Подробности за предмет: Platemail — устойчивост на атаки"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Всяка точка броня намалява колко щети героят поема от вражеските атаки с 6%. Бронята от Platemail пасивно се добавя към естествената такава на Sven. А ако бъде съчетана с предоставящото броня умение, Warcry, може да го направи изключително трудоемък за поваляне."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Подробности за предмет: Hyperstone — подсилва се скоростта на атаката"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone предоставя значително увеличаване за скоростта на атаката от някой герой.\n\nУвеличаването на скоростта за атака от герой, чиито нападения вече нанасят много щети, е чудесен начин да унищожите враговете. Hyperstone също така е съставен компонент за други мощни предмети."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Подробности за предмет: Assault Cuirass — скорост на атаката и аура за броня"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass предоставя значително подсилване за скоростта на атаката и много броня.\n\nСъщо така пасивно увеличава бронята и скоростта на атака за съюзниците, които са наблизо. Същевременно с това намалява бронята на близките врагове, правейки го отличен предмет, който да понесете в битката."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Подробности за предмет: Daedalus — повече щети и по-големи критични удари"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus директно подобрява Crystalys всячески. Предоставя много по-голямо подсилване на щетите от атака. Същевременно с това дава шанс всяка атака да стане значително по-силна критична такава, отколкото Crystalys позволява.\n\nС малко късмет, и умението Great Cleave, Sven е способен да се сложи край на отборна битка само с една атака."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Подробности за предмет: Phase Boots — изгодни щети на атаката"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"Допълнителната скорост на движение, която ботушите предоставят, е от решаващо значение, когато преследвате или отстъпвате от опонент.\n\nPhase Boots също осигуряват значително подсилване за щетите от атака, което улеснява Lina при нанасянето на последни удари. Освен това, активирането на Phase Boots Ви позволява да преминавате през крийпове и герои."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Подробности за предмет: Drum of Endurance — полезни подсилвания"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance предоставя увеличаване за силата, ловкостта и интелекта, което помага на Lina да оцелее в битка, като също ѝ осигурява допълнителни щети на атаката. Също така увеличава скоростта за атака и движение на Lina и съюзническите герои, които са наблизо.\n\nАктивирането на Drum of Endurance временно ще увеличи бонусите за скоростта."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Подробности за предмет: Eul's Scepter of Divinity — подвижност и гъвкавост"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity предоставя интелект и регенерация на мана. Това позволява на Lina да изпълнява своите умения по-често. Увеличената скорост на движение се съчетава добре с Phase Boots и пасивното ѝ умение Fiery Soul.\n\nCyclone умението ѝ за кратко улавя далечен враг във въздушна клопка. Опитайте да го съчетаете с взрив от Light Strike Array, точно когато се приземява."
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Подробности за предмет: Soul Booster — добавено здраве и мана"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster предоставя много допълнително здраве, плюс регенерация, което е изключително полезно за уязвим герой като Lina. Също така добавя мана и регенерация за нея, позволявайки на Lina да изпълнява своите умения по-често."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Подробности за предмет: Octarine Core — подобрено изпълняване на заклинания"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core всячески подобрява Soul Booster, предоставяйки още здраве, мана и регенерация. Също така предоставя значително подсилване на интелекта, повишавайки още повече маната на Lina, както и добавя щети за атаката ѝ.\n\nОсвен това, пасивно лекува изпълняващия за част от всякакви нанесени щети чрез умения и намалява изчакването за всичко."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Подробности за предмет: Monkey King Bar — увеличени щети"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar предоставя значително подсилване на щетите, плюс други две допълнителни ползи. Bash, което води до това всяка атака да имат шанс за нанасяне на бонус щети, редом с прекъсващо мини зашеметяване. И True Strike, което подсигурява, че всяка атака срещу вражески герой или крийп ще уцели целта си."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Умение: Lunar Blessing — подсилване на атаката и нощна видимост"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing пасивно увеличава щетите от атаката на Luna и всички съюзнически герои наблизо.\n\nТова умение улеснява Luna при нанасянето на последни удари върху крийпове и дава възможност на съюзниците ѝ да унищожават враговете и структурите им. Също така позволява на Luna да вижда по-надалеч през нощта."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Умение: Lucent Beam — внезапни щети при дълго разстояние"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam има дълъг обсег, кратко изчакване и зашеметява своята цел за много кратък период.\n\nПървоначално щетите са ниски. Въпреки това, те бързо стават смъртоносни, когато се повишат нивата.\n\nС цел да пестите мана, изчакайте до ниво 2 на това умение и чак тогава го използвайте. То е удачно за тормоз над вражески герой, принуждавайки го да отстъпи."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Умение: Eclipse — масивни щети на близките врагове"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"Ултиматът на Luna, Eclipse, автоматично изпълнява няколко от Вашите Lucent Beam атаки по близките цели.\n\nВъпреки, че може да бъде едно от най-нараняващите заклинания в играта, лъчите се прицелват към произволни единици. Опитайте да го изпълнявате, когато наблизо няма вражески крийпове. Това ще подсигури, че всички лъчи ще ударят вражески герои."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Умение: Moon Glaive — отскачащи атаки"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaive - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"Умението Moon Glaive пасивно причинява обикновените атаки на Luna да откачат между близките вражески единици.\n\nПо време на сражение, или когато унищожавате противниковите кули, допълнителните щети, предоставени от тези отскоци могат да помогнат значително."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaive ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Умение: Storm Hammer — зашеметява групи от врагове"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer зашеметява и наранява група от врагове, което е полезно за иницииращо нападение или спиране на вражеско отстъпление. Опитайте да го използвате над врагове, които са далеч от своите кули или в близост до някоя Ваша.\n\nSven няма много мана, така че използвайте тази способност само за да удряте вражески герои."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Умение: Warcry — приливи на скорост и броня"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry подсилва скоростта на движение и бронята за Sven и всички съюзнически единици наблизо, което е чудесно за оцеляване в разгара на битката.\n\nПри максималното ниво, предоставена броня от Warcry прави Sven и неговите съюзници изключително устойчиви на вражески атаки."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Умение: Great Cleave — атаките нанасят попадения на няколко цели"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave пасивно причинява атаките на Sven да удрят всички врагове пред него. Това му позволява лесно и бързо да премахва цели вълни от вражески крийпове. Както и да наказва групирани вражески герои.\n\nНаучавайки това умение твърде рано ще причините избутването на Вашите крийповете към обсега на вражеска кула, което може да Ви постави в опасно положение."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Умение: God's Strength — невероятни щети на атаката"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Ултиматът на Sven, God's Strength, драстично увеличава щетите на атаката му, превръщайки го в ужасяващ боец.\n\nИзползвайте това умение, когато сте на път да влезете в битка, или ако е необходимо бързо да унищожите вражеска структура."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Умение: Dragon Slave — изстрелва огнени вълни"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave изгаря всички врагове в дълга, широка линия пред Lina. Има кратко изчакване и нанася достатъчно щети, така че бързо убие групи от врагове.\n\nОще в началото на мача опитвайте да удряте както крийповете, така и вражеските герои с едно изпълняване. Това ще Ви помогне да нанасяте последни удари и сплашвате вражеските герои."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Умение: Light Strike Array — забавено зашеметяване"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"След кратко забавяне, Light Strike Array експлодира, наранявайки и зашеметяваща всички врагове в дадената площ.\n\nСлед като сте се повишили нивата на Light Strike Array и Dragon Slave, опитайте да ги изпълните едно след друго. Така бързо можете да унищожите цяла вълна от крийпове или нанесете значителни щети на вражески герой."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Умение: Fiery Soul — по-бърза скорост на движение и атака"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul води до увеличена скорост за движение и атака на Lina през кратък времеви период, всеки път, когато тя изпълнява някое от своите заклинания.\n\nВ началото на битката, опитайте да се започнете с комбинация от Light Strike Array и Dragon Slave, така ще подсилите скоростта на атака си."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Умение: Laguna Blade — масивни щети към дадена цел"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Ултиматът на Lina, Laguna Blade, нанася масивни щети на една цел. Търсете наранени вражески герои, които след това да обстреляте с това умение, нанасяйки убийствения удар."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
