"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"SAIR"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"CONTINUAR"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combate pausado"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planejamento: A chave para a vitória"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"Em Dota, o planejamento é tão importante quanto a habilidade. As melhores equipes escolhem heróis que se complementam, apoiam um ao outro quando sob ataque e tentam destruir objetivos juntos. Essas são coisas que aprenderá com o tempo. Por agora, focaremos em ir bem em um papel."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Seu papel: Fique forte e destrua os inimigos"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"Nesta partida você focará em trabalhar para ficar forte no meio e fim da partida.\n\nCom alguns níveis e itens você será poderoso em batalhas e poderá destruir torres rapidamente.\n\nOs bots que controlam os seus aliados tentarão ajudar no que você está fazendo."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Plano de jogo"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare-se comprando os seus itens iniciais\n2) Sobreviva na sua trilha para obter ouro e experiência\n3) Finalize criaturas para obter ouro adicional\n4) Compre itens básicos para fortalecer o seu herói\n5) Destrua torres inimigas com aliados\n6) Destrua os Quarteis inimigos\n7) Destrua o Ancestral inimigo para vencer a partida"
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Aprender habilidade"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Pressione o botão \"Nível ↑\" e aprenda a habilidade Bênção Lunar."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Aprender habilidade"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Pressione o botão \"Nível ↑\" e aprenda a habilidade Punho da Tempestade."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Aprender habilidade"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Pressione o botão \"Nível ↑\" e aprenda a habilidade Dragão Escravo."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Habilidades e itens: Dano e sobrevivência"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"Para esta partida a ordem em que deverá obter habilidades e itens será predefinida.\n\nAo avançar, os seus itens permitirão que cause dano com ataques que curam você ao se rebaterem entre alvos. Isso ajudará a sobreviver enquanto avança para cima dos seus inimigos e ativa a sua poderosa habilidade ultimate, que destrói adversários próximos."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Habilidades e itens: Durabilidade e dano"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"Para esta partida a ordem em que deverá obter habilidades e itens será predefinida.\n\nAo avançar, os seus itens aumentarão a sua armadura e dano de ataque, permitindo-lhe reduzir a sua distância ao inimigo e cortá-lo em pedaços."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Habilidades e itens: Mana para usar habilidades com frequência"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"Para esta partida a ordem em que deverá obter habilidades e itens será predefinida.\n\nAo avançar, os seus itens darão a você tanto mana adicional quanto regeneração de mana, tornando possível usar as poderosas e custosas habilidades de Lina com mais frequência."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparando-se para o combate"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Compre os seus itens iniciais. (Abra a loja e clique com o botão direito nos ícones)"
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Primeiros minutos: Sobreviva enquanto obtém ouro de criaturas"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Você irá para a trilha de baixo juntamente com Dazzle, que dará apoio com os seus poderes curandeiros.\n\nAs suas metas principais no momento são obter ouro e, acima de tudo, SOBREVIVER!\n\nMorrer não é apenas inconveniente; inimigos ficam mais fortes ao matá-lo e você perde uma parcela da sua reserva de ouro."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Primeiros minutos: Vá para a sua trilha"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Vá para a trilha de baixo. (Clique com o botão direito para se mover)"
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Primeiros minutos: A batalha começa"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Uma onda de criaturas está prestes a nascer. Siga-as para o combate e apoie-as com os seus ataques.\n\n Criaturas marcham automaticamente em direção à base inimiga, atacando qualquer unidade ou estrutura inimiga que encontrarem.\n\nQuando uma onda de criaturas morrer, recue e reagrupe-se com a próxima onda de criaturas."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Primeiros minutos: Obtendo ouro"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Dê o golpe fatal em (finalize) criaturas inimigas para obter ouro."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Primeiros minutos: Compre itens"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Você aparenta estar pegando o jeito de finalizar criaturas.\n\nContinue obtendo ouro para comprar todos os seus itens básicos\n\nEsses itens ajudarão você a se tornar um(a) guerreiro(a) eficaz quando começar a andar pelo campo de batalha quando chegarmos ao meio da partida."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Primeiros minutos: Compre itens"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Obtenha ouro e compre os seus itens básicos."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Meio da partida: Destrua torres e avance a para a vitória"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Agora que possui os seus itens básicos, chegou a hora de focar em objetivos e destruir as torres em todas as três trilhas.\n\nAinda é importante obter ouro e experiência, mas é hora de começar a se mover pelo campo de batalha para juntar-se aos seus aliados e destruir torres inimigas."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Meio da partida: Destrua torres e heróis"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Mate heróis inimigos na defesa e destrua as torres no entorno da base."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Minutos finais: Atacando a base inimiga"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"Chegou a hora de atacar a base inimiga! Quando entrar lá, você encontrará uma torre e um par de quarteis em cada trilha. Destruir um quartel inimigo fortalecerá as suas criaturas daquela trilha.\n\nPara atacar o Ancestral inimigo, primeiro destrua as duas torres que o protegem. Destrua o Ancestral inimigo para vencer a partida."
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Minutos finais: Destrua o Ancestral"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destrua o Ancestral inimigo para vencer a partida."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Runas: Vários bônus a cada dois minutos"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Você está se aproximando de uma Runa. Há vários tipos de Runas, cada uma com um importante bônus para o seu herói quando ativada.\n\nNovas Runas aparecem no norte e sul do rio a cada dois minutos."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Roshan e a Égide do Imortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Roshan é um monstro neutro extremamente poderoso. Se uma equipe se juntar e conseguir derrotá-lo, ele largará a Égide do Imortal.\n\nSe o herói que portar a Égide morrer, ele reviverá imediatamente no local da sua morte.\n\nApós morto, Roshan reaparecerá no seu covil depois de oito a onze minutos."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Acampamentos de criaturas: Outra fonte de poder"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"As áreas entre as trilhas são chamadas de Floresta. Na Floresta há vários acampamentos repletos de criaturas neutras.\n\nCaso o seu herói seja forte o bastante, essas criaturas são um caminho alternativo para obter ouro e experiência. A cada minuto criaturas neutras são adicionadas em acampamentos vazios."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"A Loja Secundária: Suprimentos no campo"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"Lojas Secundárias podem ser encontradas próximas às trilhas de cima e de baixo, perto do rio.\n\nElas vendem vários itens úteis nos primeiros minutos da partida, incluindo os componentes de vários tipos de botas e o Pergaminho e Teletransporte, que pode ser usado para se teletransportar para outros pontos do campo de batalha."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Vitória!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Parabéns! Agora você já sabe o que fazer em uma partida de verdade.\n\nCaso deseje aprender sobre outros heróis ou praticar mais com este, visite a aba \"Heróis\" e use o recurso \"Testar herói\".\n\nDota é mais divertido com amigos, então forme um grupo e divirta-se!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Sofrendo muito dano da torre"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Torres são fatais!\n\nRecue e deixe que as suas criaturas sofram os seus ataques."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Sofrendo muito dano de criaturas"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Você está sofrendo muito dano de criaturas!\n\nPor mais que criaturas ataquem o primeiro inimigo que encontrarem, eles começarão a atacar você caso ataque um herói da equipe delas."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Gaste o seu ouro"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Pressione {g:dota_key:keyname} para comprar um item na seção de Compra Rápida."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Pouca vida"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Você está com pouca vida.\n\nUse um um Bálsamo de Cura ou Tango para se curar."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Comprando na trilha: Compra Rápida a qualquer hora"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Colocamos os itens que precisará na seção de Compra Rápida no canto inferior direito da tela. Compre itens ao clicar com o botão direito neles ou ao pressionar {g:dota_key:keyname}.\n\nItens comprados da loja na sua base enquanto estiver no campo são postos no seu armário. Você pode solicitar ao entregador da sua equipe que lhe entregue os itens no seu armário ao pressionar {g:dota_key:keyname2}."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Gaste o seu ouro!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Você tem ouro demais. Compre algo, já que, caso não tenha se esquecido, você perde ouro ao morrer!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Itens no seu armário"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Pressione {g:dota_key:keyname} para que o entregador da sua equipe lhe entregue os itens no seu armário."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Suba de nível"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Aprenda uma nova habilidade ou aprimore uma existente."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Suba de nível!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Você ainda não usou todos os seus pontos de nível. Adicione pontos a uma habilidade."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destrua torres"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destrua torres inimigas antes que os inimigos destruam as suas!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Inimigo com mais ouro"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Finalize mais criaturas para obter mais ouro."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Inimigo com mais experiência"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Fique próximo do combate para obter experiência."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Ferido"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Use um Bálsamo de Cura para se curar. O efeito é cancelado ao sofrer dano."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Restaure mana"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Use uma Poção de Clareza para restaurar mana. O efeito é cancelado ao sofrer dano."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Renascendo"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"O seu herói renascerá em breve.\n\nTente voltar à ação o mais rápido possível!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos permitem que coma uma árvore para curar o seu herói com o tempo.\n\nClique com o botão esquerdo em uma árvore para usar um Tango."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Bálsamo de Cura"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Bálsamos de Cura permitem curar rapidamente o herói que escolher (clicando com o botão esquerdo).\n\nO efeito é cancelado ao sofrer dano."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clareza"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"A Poção de Clareza permite restaurar lentamente o mana do herói que escolher (clicando com o botão esquerdo).\n\nO efeito é cancelado ao sofrer dano."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Torres são perigosas. Recue!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ai! Você está sofrendo dano demais da torre!\n\nRecue até que a torre comece a atacar outra coisa."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Morte e renascimento"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Ao morrer, você perde uma parcela da sua reserva de ouro e o herói ou heróis responsáveis pela sua morte ganham experiência, ficando mais fortes.\n\nVocê renascerá na fonte da sua equipe quando o tempo restante, exibido na sua barra de vida e embaixo do retrato do seu herói no topo da tela, chegar a 0.\n\nO tempo que um herói demora para renascer aumenta com o seu nível."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"A fonte: Uma fonte de cura"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"Após a morte, o seu herói renascerá na fonte da sua equipe. Retornar à fonte restaurará a sua vida e mana rapidamente."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Pergaminhos de Teletransporte: Viaje pelo campo de batalha"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"Mover-se pelo campo de batalha rapidamente é importante.\n\nPergaminhos de Teletransporte podem ser comprados da loja e permitem que se teletransporte a qualquer estrutura aliada, como torres.\n\nPara usar o Pergaminho, clique com o botão esquerdo no item e então clique com o botão esquerdo em uma estrutura aliada no minimapa para se teletransportar para lá."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Pergaminho de Teletransporte"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Compre e use um Pergaminho de Teletransporte. Para usar o Pergaminho, clique com o botão esquerdo no item e então clique com o botão esquerdo em qualquer estrutura aliada no minimapa para se teletransportar para lá."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"Loja Secreta: Itens que você só encontra aqui"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Alguns itens só podem ser comprados de uma Loja Secreta. Caso tente comprar um desses itens enquanto estiver longe de uma Loja Secreta, um marcador lhe mostrará aonde deve ir."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"A Loja Secreta: Não tão secreta assim"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Boas-vindas à Loja Secreta.\n\nHá uma Loja Secreta nos dois lados do rio, que vendem os mesmos itens e podem ser acessadas por heróis de ambas as equipes."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Habilidade: Atributos – Aumente os seus atributos primários"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"Pontos de níveis também podem ser gastos para aumentar permanentemente todos os seus três atributos. Cada atributo faz algo diferente:\n– Força aumenta a vida máxima, além de adicionar dano de ataque a heróis de Força, como Sven.\n– Agilidade aumenta a armadura e velocidade de ataque, além de adicionar dano de ataque a heróis de Agilidade, como Luna.\n– Inteligência aumenta o mana máximo e a regeneração de mana, além de adicionar dano de ataque a heróis de Inteligência, como Lina."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"Gerenciando o seu inventário"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"Às vezes você pode ficar sem espaço no inventário para novos itens. A melhor forma de liberar espaço é comprando itens que, combinados com itens no seu inventário, criam itens mais poderosos.\n\nSe nenhum dos seus itens podem ser combinados, você pode vendê-los visitando qualquer loja, clicando com o botão direito em um item que deseja vender e selecionando \"Vender\"."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item: Coturnos do Poder – Movimentação mais rápida e ataques mais poderosos"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Um par de botas é um dos itens mais importantes no jogo. Velocidade de movimento é crucial para fugir de, ou perseguir, um inimigo.\n\nOs Coturnos do Poder complementam o dano alto dos ataques de Luna com mais velocidade de ataque e podem ser ativados para mudar o atributo primário que é aumentado."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item: Anel de Áquila – Mais Agilidade, dano maior e mais"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"O atributo primário de Luna é Agilidade e a Tiara Assombrada provê um aumento de Agilidade por um precinho camarada.\n\nAprimorar uma Tiara Assombrada em um Anel de Áquila é uma forma econômica de aumentar o seu dano, regeneração de mana e armadura, o que o torna um excelente item para Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item: Máscara Mórbida – Curando com cada ataque"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Manter a sua vida alta é muito importante. A Máscara Mórbida regenera passivamente a sua vida em uma porção do dano causado com cada ataque."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Detalhes do item: Yasha – Mais velocidade e Agilidade"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provê um aumento considerável de velocidade de ataque e movimento, além de muita Agilidade, o que aumenta o dano dos ataques de Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Detalhes do item: Elmo do Dominador – Dano adicional e controle de criaturas"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"Este aprimoramento para a Máscara Mórbida provê dano e armadura adicionais.\n\nAlém disso, ativar o Elmo lhe permite Dominar uma criatura inimiga ou neutra alvo, fornecendo total controle sobre ela."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Detalhes do item: Machado Ilusório – Mais atributos e ilusões"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"O Machado Ilusório provê bônus maiores que a Yasha.\n\nAtivar o Machado Ilusório cria duas ilusões, ou cópias, do seu herói, que podem ser usadas par atacar inimigos. Ilusões de qualquer tipo sempre serão mais fracas que o herói original."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Detalhes do item: Bastão Preto da Realeza – Imunidade a magias"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"Quando o Bastão Preto da Realeza (conhecido também pela sigla BKB) é ativado, o seu herói se tornará completamente imune aos efeitos e dano da maioria das habilidades dos seus inimigos. Porém, com cada ativação, a duração da próxima ativação diminuirá."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Detalhes do item: Borboleta – Melhorias massivas e esquiva"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"A Borboleta provê uma aumento enorme de dano, velocidade de ataque e Agilidade, enquanto a esquiva fornecida lhe torna mais difícil de acertar.\n\nO seu ativo, Bater Asas, troca o bônus de esquiva por um rápido aumento da sua velocidade de movimento."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Detalhes do item: Satânico – Curando ainda mais com cada ataque"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"O Satânico fornece uma quantidade enorme de Força, o que para Luna significa mais vida.\n\nAtivar Satânico aumenta temporariamente o seu roubo de vida de modo que a cura se torna maior que o dano causado, o que é uma ótima forma de recuperar a sua vida durante uma batalha com outros heróis."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Detalhes do item: Coturnos do Poder – Movimentação mais rápida e ataques mais poderosos"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Um par de botas é um dos itens mais importantes no jogo. Velocidade de movimento é crucial para fugir de, ou perseguir, um inimigo.\n\nOs Coturnos do Poder complementam o dano alto dos ataques de Sven com mais velocidade de ataque e podem ser ativados para mudar o atributo primário que é aumentado."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Detalhes do item: Tambor de Resistência – Bônus úteis"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"O Tambor de Resistência fornece um aumento à Força, Agilidade e Inteligência de Sven, além de aumentar as velocidades de ataque e movimento de Sven e heróis aliados próximos.\n\nAtivar o Tambor aumentará os bônus de velocidade temporariamente."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Detalhes do item: Máscara Mórbida – Curando com cada ataque"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Manter a sua vida alta é muito importante. A Máscara Mórbida regenera passivamente a sua vida em uma porção do dano causado com ataques, tornando mais fácil manter a sua vida alta."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Detalhes do Item: Cristális – Dano adicional e golpes críticos"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"A Cristális aumenta bastante o dano causado por cada ataque, além de dar a chance de cada ataque ser um golpe crítico, que causa dano em dobro. Um golpe crítico de sorte combinado com a habilidade Grande Transposição de Sven pode virar o jogo.\n\nNormalmente a Cristális é comprada com o objetivo de adquirir a poderosa Dédalo."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Detalhes do item: Máscara da Loucura – Dano de ataque por um custo"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Aumentando um pouco a habilidade da Máscara Mórbida de curar com cada ataque, a Máscara da Loucura possui uma poderosa habilidade ativa: Fúria.\n\nQuando ativada, a Fúria aumenta significantemente as suas velocidades de ataque e movimento. Entretanto, enquanto ativa, a Fúria faz com que sofra dano adicional."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Detalhes do item: Armadura de Placas – Resistência a ataques"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Cada ponto de armadura diminui o dano que um herói sofre de ataques inimigos em 6%. A armadura da Armadura de Placas é adicionada passivamente à armadura nata de Sven e, se combinada com a habilidade Grito de Guerra, que fornece ainda mais armadura, pode torná-lo difícil de ser derrotado."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Detalhes do item: Pedra do Ímpeto – Bônus de velocidade de ataque"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"A Pedra do Ímpeto fornece um grande bônus à velocidade de ataque de um herói.\n\nAumentar a velocidade de ataque de um herói que já causa bastante dano por ataque é uma ótima forma de destruir inimigos. A Pedra do Ímpeto também é um componente de vários outros itens poderosos."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Detalhes do item: Couraça de Combate – Aura de velocidade de ataque e armadura"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"A Couraça de Combate fornece um grande bônus à velocidade de ataque e muita armadura.\n\nEla também aumenta passivamente a armadura e velocidade de ataque de aliados próximos enquanto reduz a armadura de inimigos próximos, tornando-a um excelente item para batalhas."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Detalhes do item: Dédalo – Mais dano e golpes críticos mais poderosos"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"A Dédalo aprimora a Cristális de forma direta em todos os pontos: ela fornece um bônus maior ao dano de ataque, além de tornar a chance de golpe crítico maior que a da Cristális.\n\nCombinada com um pouco de sorte e a habilidade Grande Transposição de Sven, é possível acabar com uma batalha entre equipes em um só ataque."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Detalhes do item: Botas de Fase – Dano de ataque por um bom preço"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"A velocidade adicional fornecida por todos os tipos de botas é crucial para fugir de ou ir à caça de um adversário.\n\nAs Botas de Fase também dão um grande bônus ao dano causado ao atacar, ajudando Lina a finalizar criaturas. Além disso, ativar as Botas de Fase também permite que atravesse criaturas e heróis."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Detalhes do item: Tambor de Resistência – Bônus úteis"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"O Tambor de Resistência fornece um aumento à Força, Agilidade e Inteligência, ajudando Lina a ficar viva na batalha enquanto aumenta o dano causado pelos seus ataques. Além disso, o Tambor aumenta as velocidades de ataque e movimento de Lina e heróis aliados próximos.\n\nAtivar o Tambor aumenta os bônus de velocidade temporariamente."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Detalhes do item: Cetro Divino de Eul – Mobilidade e versatilidade"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"O Cetro Divino fornece Inteligência e regeneração de mana, permitindo que Lina use as suas habilidades com mais frequência. O seu aumento da velocidade de movimento também é um bom adicional às Botas de Fase e à habilidade passiva Alma Ardente.\n\nA habilidade Ciclone permite que prenda um herói distante no ar brevemente. Tente usar o Impacto de Luz Solar de forma que exploda bem na aterrissagem!"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Detalhes do item: Amplificador Espiritual – Vida e mana adicionais"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"O Amplificador Espiritual fornece muita vida adicional e regeneração de vida, o que é bastante útil para heróis frágeis como Lina. Além disso, o item fornece mana e regeneração de mana, permitindo que Lina use as suas habilidades com mais frequência."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Detalhes do item: Núcleo Octarina – Melhor uso de magias"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"O Núcleo Octarina aprimora o Amplificador Espiritual em todos os sentidos, dando não só mais vida, mana e as respectivas regenerações, mas também um grande bônus à Inteligência, o que aumenta o dano causado pelos ataques de Lina enquanto adiciona ainda mais mana.\n\nAlém disso, o Núcleo também cura parte do dano causado por habilidades do seu portador e reduz os intervalos entre usos de todas as habilidades e itens."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Detalhes do item: Bastão do Rei Macaco – Cause mais dano"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"O Bastão do Rei Macaco fornece um grande bônus ao dano causado, além de dois benefícios adicionais: Minipancada, em que cada ataque tem a chance de causar dano adicional além de um miniatordoamento que interrompe canalizações, e Impacto Verdadeiro, que evita que um ataque em um herói ou criatura inimiga erre."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Habilidade: Bênção Lunar – Bônus de ataque e visão noturna"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"A Bênção Lunar aumenta passivamente o dano causado pelos ataques de Luna e de heróis aliados próximos\n\nIsso ajuda Luna a finalizar criaturas e fortalece os seus aliados na destruição de inimigos e estruturas. A habilidade também aumenta o alcance da visão de Luna à noite."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Habilidade: Raio Lunar – Dano rápido a grandes distâncias"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"O Raio Lunar tem grande alcance, curto intervalo entre usos e atordoa o alvo brevemente.\n\nNo primeiro nível o dano causado é baixo, mas torna-se mortal ao aprimorar a habilidade.\n\nPara conservar mana, espere até ter o 2º nível desta habilidade e use-a para atormentar um inimigo e forcá-lo a recuar."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Habilidade: Eclipse – Dano gigantesco a inimigos próximos"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"A habilidade Ultimate de Luna, Eclipse, canaliza vários Raios Lunares automaticamente em alvos próximos.\n\nPor mais que seja uma das habilidades que causam mais dano no jogo, os raios atingem alvos aleatórios. Tente usá-la quando não houver criaturas inimigas próximas, garantindo que todos os raios atinjam heróis inimigos."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Habilidade: Glaive Lunar – Ataques que rebatem"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaive - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"A habilidade passiva Glaive Lunar faz com que os ataques normais de Luna rebatam em unidades próximas.\n\nEm uma batalha ou ao destruir torres inimigas, o dano adicional causado pelos rebatimentos podem fazer a diferença."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaive ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Habilidade: Punho da Tempestade – Atordoe grupos de inimigos"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"O Punho da Tempestade atordoa e causa dano a um grupo de inimigos, além de ser útil para iniciar uma investida ou impedir que um inimigo recue. Tente usá-lo em inimigos afastados das torres deles ou próximos de uma das suas.\n\nSven não tem muito mana, então só use esta habilidade em heróis inimigos."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Habilidade: Grito de Guerra – Bônus temporário de velocidade e armadura"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"O Grito de Guerra aumenta a velocidade de movimento e armadura de Sven e todas as unidades aliadas próximas, sendo ótimo para sobreviver em uma batalha árdua.\n\nNo nível máximo, a armadura fornecida pelo Grito de Guerra torna Sven e aliados extremamente resistentes a ataques inimigos."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Habilidade: Grande Transposição – Ataques atingem vários alvos"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"A habilidade passiva Grande Transposição faz com que os ataques de Sven atinjam todos os inimigos na sua frente, tornando fácil finalizar ondas de criaturas inimigas ou punir heróis inimigos que ficam muito próximos uns dos outros.\n\nAprender esta habilidade cedo demais pode fazer com que as suas criaturas se aproximem demais de uma torre inimiga, o que pode deixá-lo em uma posição perigosa."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Habilidade: Força Divina – Dano de ataque incrível"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"A habilidade Ultimate de Sven, Força Divina, aumenta bastante o dano causado pelos seus ataques, tornando-o um lutador aterrorizante.\n\nUse esta habilidade quando estiver prestes a participar de uma batalha ou caso precise destruir uma estrutura inimiga rapidamente."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Habilidade: Dragão Escravo – Lance ondas de chamas"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"O Dragão Escravo queima todos os inimigos em uma linha comprida e larga na frente de Lina. O intervalo entre usos é curto e o dano causado é alto o suficiente para acabar com grupos de inimigos rapidamente.\n\nNo início da partida, tente atingir tanto criaturas quanto heróis inimigos em um só lançamento, o que a ajudará a conseguir finalizações e assustar heróis inimigos."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Habilidade: Impacto de Luz Solar – Atordoamento atrasado"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"Após um curto atraso, o Impacto de Luz Solar explode, atordoando e causando dano a todos os inimigos em uma área.\n\nApós aprimorar tanto esta habilidade quanto Dragão Escravo, tente usar o Impacto de Luz Solar seguido pelo Dragão Escravo para destruir uma onda de criaturas rapidamente ou causar bastante dano a um herói inimigo."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Habilidade: Alma Ardente – Movimento e ataques mais rápidos"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"A Alma Ardente faz com que as velocidades de movimento e ataque de Lina aumentem por um curto intervalo sempre que usar uma das suas habilidades.\n\nNo início de uma batalha, tente começar com uma combinação de Impacto de Luz Solar e Dragão Escravo para aumentar a sua velocidade de ataque."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Habilidade: Lâmina Laguna – Dano gigantesco a um alvo"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"A habilidade Ultimate de Lina, Lâmina Laguna, causa dano gigantesco a um único alvo. Fique de olho em heróis inimigos que sofreram bastante dano e então finalize-os com esta habilidade."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
