"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"BEENDEN"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"WEITER"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Kampf pausiert"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planung: Der Schlüssel zum Erfolg"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota ist Planung genauso wichtig wie Fertigkeiten. Die besten Teams wählen Helden, die sich ergänzen, einander bei Angriffen unterstützen und zusammen Ziele erreichen. Diese Dinge lernen Sie mit der Zeit. Fürs erste konzentrieren wir uns darauf, mit einer Rolle gut zurechtzukommen."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Ihre Rolle: Kraft sammeln, dann den Gegner zerstören"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"In dieser Partie konzentrieren Sie sich darauf, Kräfte für den späteren Spielverlauf zu sammeln.\n\nMit ein paar Leveln und Gegenständen werden Sie in Kämpfen stark sein und Türme schnell zerstören können.\n\nDie Bots, die Ihre Teamkameraden steuern, werden versuchen sich Ihrem Spiel anzupassen."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Spielplan"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Bereiten Sie sich vor, indem Sie Ihre Startgegenstände kaufen\n2) Überleben Sie in Ihrer Lane, um Gold und Erfahrung zu sammeln\n3) Treffen Sie Last Hits auf Creeps, um zusätzliches Gold zu erhalten\n4) Kaufen Sie Gegenstände für die Anfangsphase, die Ihren Helden stärker machen\n5) Zerstören Sie zusammen mit Teamkameraden die gegnerischen Türme\n6) Zerstören Sie die gegnerischen Kasernen\n7) Zerstören Sie den gegnerischen Ancient, um die Partie zu gewinnen"
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Fähigkeit lernen"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Klicken Sie auf die \"Levelaufstieg\"-Schaltfläche und lernen Sie die Fähigkeit \"Lunar Blessing\"."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Fähigkeit lernen"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Klicken Sie auf die \"Levelaufstieg\"-Schaltfläche und lernen Sie die Fähigkeit \"Storm Hammer\"."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Fähigkeit lernen"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Klicken Sie auf die \"Levelaufstieg\"-Schaltfläche und lernen Sie die Fähigkeit \"Dragon Slave\"."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Fähigkeiten und Gegenstands-Builds: Schaden und Überleben"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"Für diese Partie haben Sie eine vorgeschriebene Reihenfolge für Ihre Fähigkeiten und Gegenstände.\n\nIm Laufe des Spiels werden Sie mit Ihren Gegenstände in der Lage sein, mächtige Angriffe auszuführen, die Sie außerdem heilen, während sie zwischen den Zielen herumspringen. Dies hilft ihnen zu überleben, während Sie Ihre Gegner stürmen und Ihre mächtige ultimative Fähigkeit einsetzen, die Gegner in der Nähe zerstören kann."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Fähigkeiten und Gegenstands-Builds: Ausdauer und Schaden"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"Für diese Partie haben Sie eine vorgeschriebene Reihenfolge für Ihre Fähigkeiten und Gegenstände.\n\nIm Laufe des Spiels werden Ihnen die Gegenstände, die Sie kaufen werden, Ihre Rüstung und Ihren Angriffsschaden erhöhen, damit Sie Angriffen widerstehen können, während Sie den Abstand zu ihren Gegnern überwinden und diese zerschlitzen."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Fähigkeiten und Gegenstands-Builds: Mana, um Fähigkeiten öfter anzuwenden"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"Für diese Partie haben Sie eine vorgeschriebene Reihenfolge für Ihre Fähigkeiten und Gegenstände.\n\nIm Laufe des Spiels werden Ihnen die Gegenstände, die Sie kaufen werden, eine Menge Mana und Manaregeneration geben, damit Sie Linas unglaublich mächtigen und kostspieligen Fähigkeiten öfter einsetzen können."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Kampfvorbereitungen"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Kaufen Sie Ihre Startgegenstände. (Öffnen Sie den Shop und rechtsklicken Sie auf Symbole)"
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Anfangsphase: Überleben und Gold durch Creeps sammeln"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Sie werden zusammen mit Dazzle auf die Bottom-Lane gehen. Dazzle wird Sie mit seinen Heilkräften unterstützen.\n\nIm Moment ist Ihre oberste Priorität, Gold zu verdienen und vor allem zu ÜBERLEBEN!\n\nSterben ist nicht nur lästig; Gegner werden mächtiger, wenn sie Sie töten und Sie verlieren einen Teil Ihres Golds."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Anfangsphase: Gehen Sie auf Ihre Lane"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Gehen Sie zur Bottom-Lane. (Rechtsklicken zum Bewegen)"
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Anfangsphase: Der Kampf beginnt"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Eine Welle Creeps wird gleich spawnen. Folgen Sie ihnen in den Kampf und unterstützen Sie sie mit Ihren Angriffen.\n\nCreeps marschieren automatisch in Richtung der gegnerischen Basis und greifen unterwegs gegnerische Einheiten oder Gebäude an, denen Sie begegnen.\n\nWenn eine Welle Creeps stirbt, sollten Sie sich zurückziehen und mit der nächsten Welle Creeps neu formieren."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Anfangsphase: Gold verdienen"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Treffen Sie Last Hits auf gegnerische Creeps, um Gold zu verdienen."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Anfangsphase: Gegenstände kaufen"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Sie werden besser mit dem Treffen von Last Hits.\n\nSammeln Sie weiterhin Gold und kaufen Sie all Ihre Gegenstände für die Anfangsphase.\n\nDiese Gegenstände werden Ihnen dabei helfen, ein effektiver Krieger zu werden, bevor Sie im etwas späteren Verlauf auf dem Schlachtfeld herumlaufen."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Anfangsphase: Gegenstände kaufen"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Verdienen Sie Gold und kaufen Sie Ihre Gegenstände für die Anfangsphase."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mittelphase: Türme zerstören und zum Sieg pushen"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Jetzt, da Sie Ihre Gegenstände für die Anfangsphase gekauft haben, ist es an der Zeit sich auf Ziele zu konzentrieren und die Türme in allen drei Lanes zu zerstören. Es ist immer noch wichtig, dass Sie Gold und Erfahrung sammeln, aber Sie sollten anfangen, sich auf dem Schlachtfeld zu bewegen und zusammen mit Ihren Teamkameraden die gegnerischen Türme zu zerstören."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mittelphase: Türme und Helden zerstören"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Töten Sie verteidigende gegnerische Helden und zerstören Sie die Türme vor ihrer Basis."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Endphase: In die gegnerische Basis eindringen"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"Es ist Zeit, die gegnerische Basis anzugreifen! Darin finden Sie in jeder Lane einen Turm und ein paar Kasernen. Wenn Sie eine gegnerische Kaserne zerstören, werden Ihre Creeps in der Lane stärker. Um den gegnerischen Ancient angreifen zu können, müssen Sie zunächst die beiden Türme zerstören, die ihn beschützen. Zerstören Sie den gegnerischen Ancient, um die Partie zu gewinnen."
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Endphase: Ancient zerstören"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Zerstören Sie den gegnerischen Ancient, um die Partie zu gewinnen."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Runen: Diverse Boni alle zwei Minuten"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Sie nähern sich einer Rune. Es gibt verschiedene Arten von Runen und jede gibt Ihrem Helden einen spürbaren Bonus.\n\nNeue Runen erscheinen alle zwei Minuten am nördlichen und südlichen Ende des Flusses."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Roshan ist ein extrem mächtiges neutrales Monster. Wenn ein Team sich versammelt und ihn tötet, hinterlässt er das Aegis of the Immortal.\n\nWenn der Held, der das Aegis hält, stirbt, wird er fünf Sekunden nach seinem Tod am selben Ort wiederbelebt. Wenn Roshan getötet wird, erscheint er nach acht bis elf Minuten wieder in seiner Grube."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Creep-Lager im Jungle: Noch eine Kraftquelle"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"Die Wälder zwischen den Lanes werden Jungle genannt. Im Jungle befinden sich mehrere Lager, die mit neutralen Creep-Monstern gefüllt sind.\n\nWenn Ihr Held mächtig genug ist, stellen diese Creeps einen alternativen Weg dar, um Gold und Erfahrung zu sammeln. Leere Creep-Lager füllen sich jede Minute auf."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"Der Side-Shop: Vorräte auf dem Schlachtfeld"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"Side-Shops können auf der Top-Lane und Bottom-Lane in der Nähe des Flusses gefunden werden.\n\nDort werden einige Gegenstände verkauft, die in der Anfangsphase nützlich sind, einschließlich der Bestandteile, die verwendet werden, um diverse Stiefeltypen herzustellen, und Town Portal Scrolls, mit denen Sie sich über das Schlachtfeld teleportieren können."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Sieg!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Glückwunsch! Sie sind jetzt bereit, eine richtige Partie zu spielen.\n\nWenn Sie mehr über andere Helden lernen möchten oder mit diesem weiter üben möchten, benutzen Sie im Menüpunkt \"Helden\" die \"Held-Demo\"-Funktion.\n\nDota macht mit Freunden am meisten Spaß, also gründen Sie eine Gruppe. Viel Spaß!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Viel Turmschaden"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Türme sind tödlich!\n\nZiehen Sie sich zurück und lassen Sie Ihre Creeps die Angriffe abfangen."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Viel Creep-Schaden"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Sie nehmen viel Schaden von Creeps!\n\nCreeps greifen zwar den ersten Gegner an, den sie treffen, wechseln aber auf Sie, wenn Sie einen Helden ihres Teams angreifen."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Geben Sie Ihr Gold aus"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Drücken Sie {g:dota_key:keyname}, um einen Schnellkauf-Gegenstand zu kaufen."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Wenig Lebenspunkte"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Sie haben wenig Lebenspunkte.\n\nBenutzen Sie eine Healing Salve oder ein Tango, um sich zu heilen."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Kaufen in der Lane: Schnellkauf zu jeder Zeit"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Wir haben die Gegenstände, die Sie brauchen werden, im Schnellkauf-Feld am unteren Ende des Bildschirms platziert. Sie können Gegenstände kaufen, indem Sie dort auf sie rechtsklicken oder indem Sie {g:dota_key:keyname} drücken.\n\nGegenstände, die Sie aus dem Shop Ihrer Basis kaufen, während Sie sich auf dem Feld befinden, landen in Ihrem Lager. Sie können sich die Gegenstände aus Ihrem Lager vom Kurier Ihres Teams liefern lassen, indem Sie {g:dota_key:keyname2} drücken."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Geben Sie Ihr Gold aus!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Sie haben eine Menge Gold. Sie sollten etwas kaufen. Denken Sie daran, dass Sie Gold verlieren, wenn Sie sterben!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Gegenstände in Ihrem Lager"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Drücken Sie {g:dota_key:keyname}, um die Gegenstände aus Ihrem Lager vom Kurier Ihres Teams liefern zu lassen."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Levelaufstieg"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Lernen Sie eine neue Fähigkeit, oder verbessern sie eine bereits gelernte."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Levelaufstieg!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Sie haben noch nicht alle Levelpunkte benutzt. Investieren Sie die Punkte in eine Fähigkeit."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Türme zerstören"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Zerstören Sie gegnerische Türme, bevor der Gegner Ihre zerstören kann!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Zu wenig Gold"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Der Gegner hat mehr Gold als Sie. Treffen Sie mehr Last Hits auf Creeps, um aufzuholen."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Zu wenig Erfahrung"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Der Gegner hat mehr Erfahrung als Sie. Bleiben Sie in der Nähe des Gefechts, um Erfahrung zu erhalten."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Sie sind verletzt"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Benutzen Sie eine Salbe, um sich zu heilen. Zugefügter Schaden bricht diesen Effekt ab."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Mana wiederherstellen"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Benutzen Sie Clarity, um Mana wiederherzustellen. Zugefügter Schaden bricht diesen Effekt ab."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"Ihr Held wird bald respawnen.\n\nVersuchen Sie schnell wieder zur Action zu gelangen!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Mit Tangos können Sie einen Baum essen, um Ihren Helden über Zeit zu heilen.\n\nKlicken Sie auf einen Baum, um ein Tango zu benutzen."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves können den anvisierten Helden schnell heilen. (Linksklick)\n\nEingehender Schaden bricht diesen Effekt ab."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity regeneriert langsam das Mana des anvisierten Helden. (Linksklick)\n\nEingehender Schaden bricht diesen Effekt ab."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Türme sind gefährlich. Rückzug!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Autsch! Sie erleiden eine Menge Schaden durch den Turm!\n\nZiehen Sie sich zurück, bis der Turm etwas anderes angreift."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Tod & Respawns"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Wenn Sie sterben, verlieren Sie einen Teil Ihres Goldes und der Held oder die Helden, die für Ihren Tod verantwortlich sind, erhalten Erfahrung und werden damit stärker.\n\nSie werden beim Brunnen Ihres Teams respawnen, wenn Ihre Todeszeit abgelaufen ist. Sie können Ihre Todeszeit oben am Bildschirm neben dem Porträt Ihres Helden sehen.\n\nMit jedem Level erhöht sich die Zeit, die ein Held tot bleibt."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"Der Brunnen: Eine Heilungsquelle"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"Nach dem Tod, respawnt Ihr Held automatisch am Brunnen Ihres Teams. Wenn Sie zum Brunnen zurückkehren, stellen Sie schnell Lebens und Mana wieder her."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Auf dem Schlachtfeld teleportieren"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"Es ist sehr wichtig, sich schnell auf dem Schlachtfeld zu bewegen.\n\nTown Portal Scrolls können im Shop gekauft werden. Mit denen können Sie sich zu einem verbündeten Turm oder anderen Gebäude teleportieren.\n\nUm die Scroll zu benutzen, klicken Sie zunächst auf den Gegenstand und anschließend auf der Minikarte auf ein verbündetes Gebäude, zu dem Sie sich teleportieren möchten."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Kaufen und benutzen Sie eine Town Portal Scroll. Um die Scroll zu benutzen, klicken Sie zunächst auf den Gegenstand und anschließend auf der Minikarte auf ein verbündetes Gebäude, um dorthin zu teleportieren."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Gegenstände, die es sonst nirgends gibt"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Manche Gegenstände können nur in einem Secret Shop gekauft werden. Wenn Sie versuchen, einen dieser Gegenstände zu kaufen, während Sie sich nicht in der Reichweite eines Secret Shops befinden, erscheint eine Markierung, die Ihnen sagt, wo Sie hingehen müssen."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"Der Secret Shop: Eigentlich nicht geheim"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Willkommen im Secret Shop.\n\nAuf beiden Seiten des Flüsses gibt es einen Secret Shop und beide verkaufen die gleichen Gegenstände. Jedes Team kann jeden Secret Shop verwenden."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Fähigkeit: Attribute - Erhöhen Sie Ihre Primärattribute"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"Levelpunkte können auch eingesetzt werden, um dauerthaft alle drei Ihrer Attribute zu erhöhen. Jedes Attribut tut etwas anderes:\n- Stärke erhöht die Lebenspunkte sowie den Angriffsschaden bei Stärkehelden wie Sven.\n- Agilität erhöht Rüstung und Angriffstempo sowie den Angriffsschaden bei Agilitäthelden wie Luna.\n- Intelligenz erhöht maximales Mana und Manaregeneration sowie den Angriffsschaden bei Intelligenzhelden wie Lina."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"Verwaltung Ihres Inventars"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"Manchmal haben Sie nicht genug Platz im Inventar für neue Gegenstände. Die beste Möglichkeit, um Platz zu schaffen, ist der Kauf von Gegenständen, die kombiniert werden können, um stärkere Gegenstände zu erschaffen.\n\nWenn Ihre Gegenstände nicht kombiniert werden können, können Sie sie in einem Shop verkaufen, indem Sie auf den Gegenstand rechtsklicken und \"Verkaufen\" auswählen."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Gegenstands-Info: Power Treads - Schnellere Bewegung und stärkere Angriffe"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Stiefel sind einer der wichtigsten Gegenstände des Spiels. Bewegungstempo ist äußerst wichtig, um vor Gegnern zu fliehen oder Gegner zu jagen.\n\nPower Treads ergänzen Lunas hohen Angriffsschaden mit hohem Angriffstempo und können aktiviert werden, um zu ändern, welches Primärattribut erhöht wird."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Gegenstands-Info: Ring of Aquila - Erhöht Agilität, Schaden und mehr"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Lunas Primärattribut ist Agilität und Wraith Bandbringt einen erschwinglichen Agilitäts-Boost mit sich.\n\nDie Aufwertung eines Wraith Band in einen Ring of Aquila ist ein effizienter Weg, um Angriffsschaden, Manaregeneration und Rüstung zu erhöhen, weshalb dies ein ausgezeichneter Gegenstand für Luna ist."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Gegenstands-Info: Morbid Mask - Heilung mit jedem Angriff"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Ihre Lebenspunkte zu behalten ist sehr wichtig. Morbid Mask heilt Sie passiv um einen Teil des Schadens, den Sie mit jedem Angriff zufügen."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Gegenstands-Info: Yasha - Erhöht Tempo und Agilität"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha bringt einen kräftigen Schub an Angriffs- und Bewegungstempo sowie Agilität, wodurch Lunas Angriffsschaden erhöht wird."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Gegenstands-Info: Helm of the Dominator - Erhöhter Schaden und Kontrolle von Creeps"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"Diese Aufwertung der Morbid Mask versorgt Sie mit zusätzlichem Schaden und Rüstung.\n\nWenn Sie den Helm aktivieren, können Sie außerdem einen gegnerischen Creep dominieren, wodurch Sie die volle Kontrolle über den Creep erlangen."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Gegenstands-Info: Manta Style - Große Boosts und Illusionen"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style gewährt größere Boni als Yasha.\n\nWenn Sie Manta Style aktivieren, werden zwei Illusionen (d. h. Kopien) Ihres Helden erstellt. Diesen können Sie befehlen, Gegner anzugreifen. Illusionen sind Schwächer als der originale Held."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Gegenstands-Info: Black King Bar - Immunität gegen Zauber"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"Wenn Sie Black King Bar aktivieren, wird Ihr Held komplett immun gegen Effekte und Schaden von den meisten gegnerischen Fähigkeiten. Die Dauer der Immunität lässt jedoch mit jedem Einsatz der Fähigkeit nach."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Gegenstands-Info: Butterfly - Massive Boosts und hilfreiche Ausweichchance"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly gewährt einen großen Bonus für Schaden, Angriffstempo und Agilität, während die Ausweichchance Sie schwerer zu treffen macht.\n\nDie aktive Fähigkeit, Flutter, tauscht die Ausweichchance gegen einen schnellen zusätzlichen Bewegungstemposchub ein."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Gegenstands-Info: Satanic - Erhöhte Heilung mit jedem Angriff"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic gewährt eine Menge Stärke, was für Luna mehr Lebenspunkte bedeutet.\n\nWenn Sie Satanic aktivieren, erhöht sich sein Lebensraub zu einem höheren Wert als Ihr Schaden, wodurch Sie in einem Teamkampf Ihre Lebenspunkte wieder auffüllen können."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Gegenstands-Info: Power Treads - Schnellere Bewegung und stärkere Angriffe"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Stiefel sind einer der wichtigsten Gegenstände des Spiels. Bewegungstempo ist äußerst wichtig, um vor Gegnern zu fliehen oder Gegner zu jagen.\n\nPower Treads ergänzen Svens hohen Angriffsschaden mit hohem Angriffstempo und können aktiviert werden, um zu ändern, welches Primärattribut erhöht wird."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Gegenstands-Info: Drum of Endurance - Hilfreiche Boosts"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance erhöht Svens Stärke, Agilität und Intelligenz sowie das Angriffs- und Bewegungstempo von Sven und in der Nähe befindliche verbündete Helden. Dadurch wird dieser Gegenstand in Teamkämpfen besonders nützlich.\n\nWenn Sie Drum of the Endurance aktivieren, erhöhen sich die Tempoboni vorübergehend."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Gegenstands-Info: Morbid Mask - Heilung mit jedem Angriff"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Ihre Lebenspunkte zu behalten ist sehr wichtig. Morbid Mask heilt Sie passiv um einen Teil des Schadens, den Sie mit jedem Angriff zufügen. Dadurch wird es leicher, Ihre Lebenspunkte oben zu halten."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Gegenstands-Info: Crystalys - Zusätzlicher Schaden & kritische Treffer"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys gewährt Ihnen einen großen Angriffsschadensbonus. Außerdem gibt es jedem Ihrer Angriffe die Chance, ein kritischer Treffer zu werden, der doppelten Schaden zufügt. Im Kampf kann ein kritischer Treffer in Kombination mit Svens Fähigkeit \"Cleave\" schnell das Blatt wenden.\n\nIm Allgemeinen wird Crystalys gekauft, um das noch stärkere Daedalus zu bauen."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Gegenstands-Info: Mask of Madness - Angriffsschaden zu einem Preis"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Zusätzlich zu einer kleinen Erhöhung der Fähigkeit von Morbid Mask, durch die Sie jeder Angriff heilt, hat Mask of Madness eine mächtige aktive Fähigkeit: Berserk.\n\nWenn Sie Berserk aktivieren, erhöht sich Ihr Angriffs- und Bewegungstempo deutlich. Solange Berserk aktiv ist, erleiden Sie jedoch auch zusätzlichen Schaden."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Gegenstands-Info: Platemail - Reistenz gegen Angriffe"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Jeder Rüstungspunkt verringert den Schaden, den ein Held durch gegnerische Angriffe erleidet, um 6 %. Die Rüstung von Platemail wird passiv zu Svens eigener Rüstung hinzugefügt und kann ihn in Kombination mit seiner Rüstung-verleihenden Fähigkeit \"Warcry\" extrem widerstandsfähig machen."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Gegenstands-Info: Hyperstone - Angriffstempobonus"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone gewährt einem Helden einen großen Angriffstempobonus.\n\nDas Angriffstempo eines Helden zu erhöhen, der bereits eine Menge Schaden austeilt, ist hervorragend, um Gegner zu zerstören. Hyperstone ist außerdem ein Bestandteil einiger anderer mächtiger Gegenstände."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Gegenstands-Info: Assault Cuirass - Angriffstempo und Rüstungsaura"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass gewährt einen starken Angriffstempobonus und eine Menge Rüstung,\n\nAußerdem erhöht er die Rüstung und das Angriffstempo von in der Nähe befindlichen Verbündeten und verringert die Rüstung von Gegnern in der Nähe, wodurch er ein ausgezeichneter Gegenstand für die Schlacht ist."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Gegenstands-Info: Daedalus - Mehr Schaden und größere kritische Treffer"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus verbessert Crystalys in jeder Hinsicht: Es gibt einen viel größeren Angriffsschadensbonus und gibt jedem Angriff die Chance, ein noch stärkerer kritischer Treffer zu werden als mit Crystalys.\n\nMit ein bisschen Glück und Svens Fähigkeit \"Great Cleave\" können Sie einen Teamkampf mit einem einzigen Angriff beenden."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Gegenstands-Info: Phase Boots - Erschwinglicher Angriffsschaden"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"Das zusätzliche Bewegungstempo durch Stiefel ist äußerst wichtig, um vor Gegnern zu fliehen oder Gegner zu jagen.\n\nPhase Boots gewähren Linas einen beträchtlichen Angriffsschadensbonus, wodurch sie Last Hits leichter treffen kann. Außerdem können Sie mit der aktiven Fähigkeit von Phase Boots durch Creeps und Helden hindurch laufen."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Gegenstands-Info: Drum of Endurance - Hilfreiche Boosts"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance erhöht Linas Stärke, Agilität und Intelligenz, wodurch sie in der Schlacht widerstandsfähiger wird und zusätzlichen Angriffsschaden erhält. Außerdem erhöht Drum of endurance das Angriffs- und Bewegungstempo von Lina und in der Nähe befindlichen verbündeten Helden.\n\nWenn Sie Drum of the Endurance aktivieren, erhöhen sich die Tempoboni vorübergehend."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Gegenstands-Info: Eul's Scepter of Divinity - Mobilität und Vielseitigkeit"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity versorgt Sie mit Intelligenz und Manaregeneration, wodurch Lina ihre Fähigkeiten öfter einsetzen kann. Außerdem passt die Erhöhung des Bewegungstempos gut zu Phase Boots und Linas passiver Fähigkeit \"Fiery Soul\". Zudem kann seine Fähigkeit \"Cyclone\" einen entfernten Helden kurz in der Luft fangen. Versuchen Sie Ihr \"Light Strike Array\" zeitlich so abzupassen, dass es explodiert, sobald der Gegner landet!"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Gegenstands-Info: Soul Booster - Zusätzliche Lebenspunkte & Mana"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Durch Soul Booster erhalten Sie eine Menge zusätzliche Lebenspunkte und Lebensregeneration, was für einen gebrechlichen Helden wie Lina sehr hilfreich ist. Außerdem gewährt Soul Booster Mana und Manaregeneration, wodurch Lina ihre Fähigkeiten öfters zaubern kann."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Gegenstands-Info: Octarine Core - Verbessertes Zaubern"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core verbessert Soul Booster in jeder Hinsicht und gewährt mehr Lebenspunkte, Mana und Regeneration. Zudem gewährt er eine Menge Intelligenz, wodurch Lina noch mehr Mana erhält und ihr Angriffsschaden erhöht wird.\n\nAußerdem heilt er passiv den Anwender um einen Teil des Schadens, der durch Fähigkeiten zugefügt wird, und verringert die Abklingzeiten."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Gegenstands-Info: Monkey King Bar - Erhöhter Schaden"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar enthält einen massiven Schadensbonus sowie zwei zusätzliche Effekte: Bash gibt jedem Angriff eine Chance, zusätzlichen Schaden zu verursachen und den Gegner kurz zu betäuben, und True Strike stellt sicher, dass jeder Angriff gegen einen gegnerischen Helden oder Creep sein Ziel trifft."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Fähigkeit: Lunar Blessing - Angriffsverstärkung und Nachtsicht"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"\"Lunar Blessing\" erhöht passiv den Angriffsschaden von Luna und allen verbündeten Helden in der Nähe.\n\nDiese Fähigkeit erleichtert es Luna die Last Hits auf Creeps zu treffen und stärkt ihre Verbündeten, um Gegner und ihre Strukturen zu zerstören. Außerdem kann Luna durch sie nachts weiter sehen."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Fähigkeit: Lucent Beam - Schneller Schaden auf große Distanz"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"\"Lucent Beam\" hat eine große Reichweite, kurze Abklingkeit und betäubt sein Ziel für eine sehr kurze Zeit.\n\nAm Anfang ist der Schaden gering. Der Schaden wird jedoch mit steigendem Level schnell tödlich.\n\nUm Mana zu sparen, sollten Sie warten, bis Sie diese Fähigkeit auf Level 2 haben, und sie dann benutzen, um einen gegnerischen Helden anzugreifen und zum Rückzug zu zwingen."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Fähigkeit: Eclipse - Massiver Schaden an Gegnern in der Nähe"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"Lunas ultimative Fähigkeit \"Eclipse\" wendet automatisch mehrere Ihrer \"Lucent Beam\"-Angriffe auf Ziele in der Nähe an.\n\nDies kann zwar eine der stärksten Fähigkeiten des Spiels sein, aber die Strahlen treffen zufällige Ziele. Versuchen Sie die Fähigkeit zu benutzen, wenn keine gegnerischen Creeps in der Nähe sind, damit alle Strahlen gegnerische Helden treffen."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Fähigkeit: Moon Glaive - Springende Angriffe"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaive - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"Durch die Fähigkeit \"Moon Glaive\" springen Lunas Angriffe zwischen nahe stehenden Einheiten hin und her.\n\nIn Kämpfen und beim Zerstören gegnerischer Türme kann der zusätzliche Schaden durch diese Sprünge sehr hilfreich sein."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaive ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Fähigkeit: Storm Hammer - Gegnerische Gruppen betäuben"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"\"Storm Hammer\" fügt Gruppen von Gegnern Schaden zu und betäubt diese. Die Fähigkeit eignet sich gut, um einen Angriff zu starten oder den Rückzug eines Gegners aufzuhalten. Versuchen Sie die Fähigkeit auf Gegner anzuwenden, die weit von ihren Türmen entfernt sind oder sich in der Nähe Ihrer Türme befinden.\n\nSven hat nicht viel Mana, daher sollten Sie diese Fähigkeit nur auf gegnerischen Helden anwenden."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Fähigkeit: Warcry - Temposchub und Rüstung"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"\"Warcry\" erhöht Bewegungstempo und Rüsung von Sven und allen verbündeten Einheiten in der Nähe und eignet sich ausgezeichnet dafür, mitten Im Gewühl eines Kampfes zu überleben.\n\nBei maximalem Level macht die durch \"Warcry\" erlangte Rüstung Sven und seine Verbündeten extrem resistent gegenüber gegnerischen Angriffen."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Fähigkeit: Great Cleave - Angriffe treffen mehrere Ziele"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Durch \"Great Cleave\" treffen Svens Angriffe passiv alle Gegner vor ihm, wodurch er schnell ganze Wellen gegnerischer Creeps neutralisieren oder eng versammelte gegnerische Helden bestrafen kann.\n\nWenn Sie diese Fähigkeit zu früh lernen, könnte es passieren, dass Sie Ihre Creeps in die Reichweite eines gegnerischen Turms pushen, wodurch Sie in eine gefährliche Position geraten."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Fähigkeit: God's Strength - Unglaublicher Angriffsschaden"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Svens ultimative Fähigkeit \"God's Strength\" erhöht seinen Angriffsschaden drastisch, wodurch er zu einem Furcht einflößenden Kämpfer wird.\n\nBenutzen Sie diese Fähigkeit bevor Sie einen Kampf beginnen oder wenn Sie ein gegnerisches Gebäude schnell zerstören müssen."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Fähigkeit: Dragon Slave - Flammenwellen ausstoßen"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"\"Dragon Slave\" verbrennt alle Gegner in einer langen, breiten Linie vor Lina. Die Fähigkeit hat eine kurze Abklingzeit und fügt genug Schaden zu, um gegnerische Gruppen schnell zu töten.\n\nIn der Anfangsphase sollten Sie versuchen mit einem einzigen Zauber sowohl Creeps als auch gegnerische Helden zu treffen, wodurch Sie Last Hits treffen und gegnerische Helden verscheuchen können."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Fähigkeit: Light Strike Array - Verzögerte Betäubung"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"Nach einer kurzen Verzögerung explodiert \"Light Strike Array\", wobei alle Gegner in der Nähe Schaden erleiden und betäubt werden.\n\nWenn Sie sowohl den Level dieser Fähigkeit als auch den von \"Dragon Slave\" erhöht haben, können Sie \"Light Strike Array\" gefolgt von \"Dragon Slave\" anwenden, um eine Welle Creeps schnell zu vernichten oder einem gegnerischen Helden signifikanten Schaden zuzufügen."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Fähigkeit: Fiery Soul - Schnellere Bewegung und Angriffe"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"\"Fiery Soul\" erhöht Linas Bewegungs- und Angriffstempo jedes Mal, wenn sie einen Ihrer Zauber wirkt, für eine kurze Zeit.\n\nVersuchen Sie einen Kampf mit einer Kombination aus \"Light Strike Array\" und \"Dragon Slave\" zu eröffnen, um Ihr Angriffstempo am Anfang des Kampfs zu erhöhen."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Fähigkeit: Laguna Blade - Massiver Schaden an einem Ziel"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Linas ultimative Fähigkeit \"Laguna Blade\" fügt einem einzelnen Ziel massiven Schaden zu. Halten Sie Ausschau nach gegnerischen Helden, die bereits Schaden erlitten haben, und vernichten Sie sie mit dieser Fähigkeit, um einen Kill zu erhalten."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
