"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"WYJŚCIE"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"KONTYNUUJ"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Walka wstrzymana"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planowanie: Klucz do zwycięstwa"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"W Dota umiejętności są równie ważnym co planowanie. Najlepsze drużyny wybierają bohaterów którzy się wzajemnie uzupełniają, wspierają, gdy są atakowani i próbują realizować cele razem. Tych rzeczy nauczysz się z czasem. Na chwilę obecną skupimy się na radzeniu sobie w jednej roli."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Twoja rola: Rośnij w siłę, by pokonać wroga"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"W tym meczu skupimy się na budowaniu siły w fazie środkowej oraz późnej gry.\n\nZ kilkoma poziomami i przedmiotami będziesz siłą liczącą się w walkach i uzyskasz możliwość szybkiego niszczenia wież.\n\nBoty kontrolujące twych towarzyszy będą starały się ci pomóc."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Plan gry"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Przygotuj się poprzez zakupienie Przedmiotów Startowych\n2) Przetrwaj na swojej ścieżce i zdobywaj Złoto i Doświadczenie\n3) Zdobywaj Ostatnie Trafienia celem dodatkowego złota.\n4) Zakup przedmioty z Wczesnej Gry, by wzmocnić twojego bohatera\n5) Niszcz wrogie Wieże wspólnie z sojusznikami\n6) Zniszcz wrogie Koszary\n7) Zniszcz Starożytnego wroga aby odnieść zwycięstwo."
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Naucz się umiejętności"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Naciśnij przycisk „Nowy poziom” i naucz się umiejętności Lunar Blessing."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Naucz się umiejętności"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Naciśnij przycisk „Nowy poziom” i naucz się umiejętności Storm Hammer."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Naucz się umiejętności"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Nacisnij przycisk „Nowy poziom” i naucz się umiejętności Dragon Slave"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Schematy umiejętności i przedmiotów: Obrażenia i przetrwanie"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"W tym meczu będziesz mieć z góry ustalony sposób rozwijania Umiejętności i kupowania Przedmiotów.\n\nWraz z twoim rozwojem, przedmioty pozwolą ci zadawać obrażenia atakami, które również cię uleczą, gdy będą odbijać się pomiędzy wrogami. To pomoże ci przetrwać, gdy rzucisz się na wrogów i odpalisz swoją potężną umiejętność ostateczną, która może zmieść pobliskich wrogów."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Schematy umiejętności i przedmiotów: Wytrzymałość i obrażenia"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"W tym meczu będziesz mieć z góry ustalony sposób rozwijania Umiejętności i kupowania Przedmiotów.\n\nWraz z twoim rozwojem, przedmioty zwiększą ci pancerz i siłę ataku pozwalając na zbliżenie się do przeciwników i wycięcie sobie drogi pomiędzy nimi."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Schematy umiejętności i przedmiotów: Mana do częstego używania umiejętności"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"W tym meczu będziesz mieć z góry ustalony sposób rozwijania Umiejętności i kupowania Przedmiotów.\n\nWraz z twoim rozwojem przedmioty pozwolą ci powiększyć zasób many i szybkość jej regeneracji, co pozwoli na rzucanie niebywale potężnych i kosztownych zaklęć Liny znacznie częściej."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Przygotowanie do walki"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Zakup przedmioty startowe. (Otwórz sklep i klikaj prawym przyciskiem myszy na ikony)"
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Wczesna gra: Przetrwaj podczas zdobywania złota z creepów"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Udasz się na dolną ścieżkę, gdzie potowarzyszy ci Dazzle, który wesprze cię swoimi leczniczymi mocami.\n\nMimo iż możesz być w stanie dokonać wczesnego zabójstwa, twoim priorytetem jest zdobywanie złota oraz przede wszystkim PRZETRWANIE!\n\nŚmierć nie jest tylko niedogodnością; wrogowie rosną w siłę po zabiciu cię, zaś ty tracisz część zdobytego złota."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Wczesna gra: Idź na swoją ścieżkę"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Idź na dolną ścieżkę (używaj prawego przycisku myszy, by się poruszać)."
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Wczesna gra: Walka się rozpoczyna"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Fala creepów pojawi się lada chwila. Rusz za nimi w bój i wesprzyj własnymi atakami.\n\nCreepy automatycznie maszerują w stronę bazy wroga, atakując wszystkie nieprzyjazne jednostki i budynki na swej drodze.\n\nKiedy fala creepów zostanie wybita, wycofaj się i przegrupuj z następną falą creepów."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Wczesna gra: Zdobywanie złota"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Zdobywaj Ostatnie Trafienia na wrogich creepach celem pozyskania złota."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Wczesna Gra: Zakup Przedmioty"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Coraz lepiej idzie ci zadawanie Ostatnich Trafień.\n\nKontynuuj pozyskiwanie złota celem zakupu wszystkich Przedmiotów z Wczesnej Gry.\n\nPomogą ci one stać się skutecznym wojownikiem, zanim przejdziesz do Środkowej Fazy Gry."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Wczesna gra: Zakup przedmioty"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Zdobywaj złoto i zakup przedmioty z wczesnej gry."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Środkowa faza gry: Niszcz wieże i dąż do zwycięstwa"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Teraz, gdy posiadasz już przedmioty z wczesnej fazy gry, czas skupić się na celach i zniszczyć wieże na wszystkich trzech ścieżkach.\n\nWciąż ważne jest zdobywanie złota i doświadczenia, lecz zacznij przemieszczać się już po polu bitwy, by wesprzeć sojuszników i niszczyć wieże wroga."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Środkowa faza gry: Niszcz wieże i zabijaj bohaterów"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Zabij broniących wrogich bohaterów i zniszcz wieże poza ich bazą."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Późna gra: szturm na bazę przeciwników"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"Czas zaatakować bazę nieprzyjaciela! Gdy już znajdziesz się w środku, zauważysz wieżę i parę koszar na każdej ze ścieżek. Zniszczenie wrogich koszar wzmocni twoje creepy na tej ścieżce. By zaatakować Starożytnego nieprzyjaciela, musisz najpierw zniszczyć dwie broniące go wieże. Już prawie, ale pamiętaj o zachowaniu ostrożności w bazie wroga."
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Późna gra: zniszcz ich Starożytnego"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Zniszcz Starożytnego przeciwnika, aby wygrać mecz."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Runy: różne bonusy co dwie minuty"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Zbliżasz się do Runy. Jest kilka rodzajów Run, a każda zapewnia dużą premię dla twojego bohatera.\n\nNowe Runy pojawiają się na północnym i południowym krańcu rzeki co każde dwie minuty."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Roshan i Aegis of the Immortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Roshan jest niebywale potężnym neutralnym monstrum. Jeśli drużyna zbierze się i go pokona, pozostawi po sobie Aegis of the Immortal.\n\nJeśli bohater niosący Aegis zginie, zostanie wskrzeszony w miejscu śmierci po pięciu sekundach. Gdy Roshan zostanie zabity, odrodzi się w swojej jamie po 8-11 minutach."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Obozowiska creepów w dżungli: kolejne źródło mocy"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"Lasy rozdzielające ścieżki zwane są Dżunglą. Na obszarze Dżungli znajdują się obozowiska pełne neutralnych creepów.\n\nJeśli twój bohater jest dość potężny, te obozowiska mogą stać się alternatywną drogą do zdobywania złota i doświadczenia. Puste obozy zapełniają się co minutę."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"Przydrożny sklep: zaopatrzenie na polu walki"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"Przydrożne Sklepy znajdują się tuż obok górnej i dolnej ścieżki, przy rzece.\n\nSprzedają kilka przedmiotów użytecznych we wczesnej grze, w tym komponenty potrzebne do stworzenia różnych rodzajów butów oraz Town Portal Scroll, który służy do teleportacji po polu bitwy."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Zwycięstwo!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Gratulacje! Możesz teraz wziąć udział w prawdziwym meczu. Jeśli chcesz nauczyć się więcej o innych bohaterach lub też poćwiczyć z tym, odwiedź zakładkę „Bohaterowie” i wypróbuj „Demonstrację bohatera”. Pamiętaj też, że Dota jest najlepsza, gdy grasz z przyjaciółmi, więc stwórzcie ekipę i miłej zabawy!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Ciężkie obrażenia od wieży"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Wieże są zabójcze!\n\nWycofaj się i pozwól creepom przyjąć na siebie ich ataki."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Ciężkie obrażenia od creepa"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Otrzymujesz dużo obrażeń od creepów!\n\nChoć creepy zaatakują pierwszego napotkanego wroga, zaczną atakować ciebie, jeśli tkniesz jednego z przeciwnych bohaterów."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Wydawaj złoto"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Naciśnij {g:dota_key:keyname}, by zakupić przedmiot metodą Szybkiego Zakupu."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Niski Stan Zdrowia"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Masz mało zdrowia.\n\nUżyj Healing Salve lub Tango w celu uleczenia."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Kupowanie na ścieżce: szybki zakup w każdej chwili"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Automatycznie umieszczamy przedmioty, których będziesz potrzebować, w pasku Szybkiego Zakupu na dole ekranu.\n\nZakup przedmiot poprzez kliknięcie prawym przyciskiem myszy na przedmiocie na pasku lub naciśnij {g:dota_key:keyname}. Przedmioty zakupione w sklepie w bazie pod twoją nieobecność umieszczone zostaną w Schowku.\n\nMożesz użyć Kuriera twojej drużyny do doręczenia przedmiotów ze Schowka do ciebie, naciskając {g:dota_key:keyname2}."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Wydawaj złoto!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Masz dużo niewydanego złota. Kup coś. Pamiętaj, że tracisz złoto przy śmierci!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Przedmioty w twoim schowku"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Naciśnij {g:dota_key:keyname}, by kurier twojej drużyny dostarczył ci przedmioty ze Schowka."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Zdobywasz Poziom"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Naucz się nowej umiejętności lub wzmocnij już nauczoną."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Zdobywasz Poziom!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Nie zużyto wszystkich swoich Punktów Poziomu. Dodaj punkty do umiejętności."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Zniszcz wieże"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Zniszcz wrogie wieże, zanim nieprzyjaciel zdoła zniszczyć twoje!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Braki w złocie"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Zdobądź więcej ostatnich trafień na creepach, by nadrobić braki w złocie."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Braki w doświadczeniu"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Trzymaj się blisko walki, by zdobywać doświadczenie."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Otrzymano obrażenia"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Użyj Healing Salve do uleczenia się. Otrzymanie obrażeń przerywa efekt."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Przywróć manę"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Użyj Clarity do przywrócenia many. Otrzymanie obrażeń przerywa efekt."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Odrodzenie"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"Twój bohater odrodzi się niedługo.\n\nPostaraj się wrócić do akcji jak najszybciej!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tango"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Tango pozwala ci zjeść drzewo celem uleczenia bohatera w krótkim czasie.\n\nNaciśnij lewym przyciskiem myszy na drzewo, by użyć tango."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salve potrafi błyskawicznie uleczyć wybranego bohatera (lewy przycisk myszy).\n\nOtrzymanie obrażeń przerywa efekt."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity powoli regeneruje manę wybranego bohatera (lewy przycisk myszy).\n\nOtrzymanie obrażeń przerywa efekt."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Wieże są niebezpieczne. Odwrót!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ała!! Otrzymujesz mnóstwo obrażeń od wieży!\n\nSpróbuj się wycofać do momentu, aż wieża zacznie atakować coś innego."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Śmierć i odrodzenie"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Gdy zginiesz, stracisz część złota, zaś bohater lub bohaterowie odpowiedzialni za twoją śmierć zdobędą doświadczenie, by stać się silniejszymi.\n\nOdrodzisz się przy fontannie twojej drużyny, gdy twój czas śmierci dobiegnie końca. Możesz zobaczyć swój czas pozostały do odrodzenia pod portretem bohatera na górze ekranu.\n\nZ każdym poziomem twój bohater będzie dłużej się odradzał."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"Fontanna: źródło zdrowia"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"Bohater odrodzi się po śmierci przy fontannie swojej drużyny. Powrót do fontanny pozwoli szybko zregenerować zdrowie i manę."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scroll: teleportacja po polu bitwy"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"Szybkie przemieszczanie się po polu bitwy jest bardzo ważne.\n\nTown Portal Scroll może zostać zakupiony w sklepie i pozwala na teleportację do sojuszniczej Wieży lub innego budynku.\n\nBy użyć Scrolla, kliknij lewym przyciskiem myszy na przedmiocie, następnie kliknij lewym przyciskiem myszy na dowolnym sojuszniczym budynku na minimapie, by się tam przenieść."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Kup i użyj Town Portal Scroll. By użyć Scrolla, kliknij lewym przyciskiem myszy na przedmiocie, następnie kliknij lewym przyciskiem myszy na dowolnym sojuszniczym budynku na minimapie, by się tam przenieść."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"Ukryty Sklep: Przedmioty niedostępne nigdzie indziej"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Niektóre przedmioty można kupić wyłącznie w Ukrytym Sklepie. Jeśli spróbujesz zakupić takowy przedmiot, gdy jesteś poza zasięgiem Ukrytego Sklepu, znacznik pojawi się na mapie mówiąc ci, gdzie się udać."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"Ukryty Sklep: Wcale nie taki ukryty"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Witamy w Ukrytym Sklepie. Ukryte Sklepy znajdują się po obydwu stronach rzeki, sprzedające te same przedmioty. Obie drużyny mogą korzystać z obu sklepów."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Umiejętność: Atrybuty - Zwiększ swoje główne statystyki"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"Punkty Poziomów można również wydać na permanentne zwiększenie wszystkich trzech atrybutów. Każdy atrybut ma inne działanie:\n\n- Siła zwiększa zdrowie i dodaje siłę do ataku bohaterów z drzewka Siły, takich jak Sven.\n- Zręczność zwiększa pancerz i szybkość ataku oraz dodaje siłę do ataku bohaterów z drzewka Zręczności, takich jak Luna.\n- Inteligencja zwiększa maksimum many i regeneracji many oraz dodaje siłę do ataku bohaterów z drzewka Inteligencji, takich jak Lina."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"Zarządzanie ekwipunkiem"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"Może się zdarzyć, że nie znajdziesz w ekwipunku miejsca na nowe przedmioty. Najlepszą metodą na zrobienie miejsca jest zawsze kupowanie przedmiotów, które można połączyć celem stworzenia innych, potężniejszych.\n\nJeśli żadne z twoich przedmiotów nie mogą być połączone, możesz je sprzedać w dowolnym sklepie poprzez kliknięcie prawym przyciskiem myszy na przedmiocie, który chcesz sprzedać, i wybraniu opcji „Sprzedaj”."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Power Treads - szybszy ruch i szybsze ataki"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Buty są jednymi z najważniejszych przedmiotów w grze. Prędkość ruchu jest kluczowa podczas odwrotów lub ścigania wroga.\n\nPower Treads uzupełniają wysoką siłę ataku Luny dodatkową jego szybkością. Mogą też zostać aktywowane celem zmiany atrybutu, który otrzymuje premię."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Ring of Aquila - Dodatkowa Zręczność, większe obrażenia i inne"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Atrybutem bazowym Luny jest Zręczność, zaś Wraith Band zapewnia należyty bonus do tego atrybutu.\n\nUlepszenie Wraith Band do Ring of Aquila jest dobrym sposobem na dodanie obrażeń, regeneracji many oraz pancerza, co czyni go znakomitym przedmiotem dla Luny."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Morbid Mask - Leczenie z każdym atakiem"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Utrzymywanie zdrowia na wysokim poziomie jest bardzo ważne. Morbid Mask pasywnie leczy cię w oparciu o obrażenia zadawane wrogom podczas ataku."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Yasha - Większa szybkość i Zręczność"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha zapewnia godny uwagi bonus do obrażeń i szybkości ruchu, oraz mnóstwo Zręczności, co zwiększa siłę ataku Luny."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Helm of the Dominator - Dodantkowe obrażenia i kontrola creepów"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"To ulepszenie Morbid Mask zapewnia dodatkowe obrażenia i pancerz.\n\nCo więcej, aktywacja Hełmu pozawala ci Zdominować wyznaczonego wrogiego creepa, dając ci nad nim pełną kontrolę."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Manta Style - Duże bonusy i iluzje"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style zapewnia większe bonusy od Yashy.\n\nAktywacja Manta Style tworzy dwie iluzje, lub też kopie, twojego bohatera. Można im nakazać atak na nieprzyjaciół. Iluzje pochodzące z dowolnego źródła są zawsze słabsze od bohatera, którego imitują."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Black King Bar - Niewrażliwość na czary"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"Gdy Black King Bar zostanie aktywowany, twój bohater stanie się całkowicie niewrażliwy na efekty i obrażenia od większości umiejętności nieprzyjaciela. Jednak z każdą aktywacją czas trwania niewrażliwości maleje."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Butterfly - Potężna premia i pomocne uniki"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly zapewnia ogromny bonus do obrażeń, szybkości ataku i Zręczności, podczas gdy uniki przez niego zapewniane czynią cię trudniejszym do trafienia.\n\nJego zdolność aktywna, Flutter, zamienia na chwilę premię do uników na bonus do szybkości ruchu."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Satanic - Wzmocnione leczenie z każdym atakiem"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic zapewnia dużą ilość Siły, co dla Luny oznacza więcej zdrowia.\n\nAktywacja Satanica tymczasowo zwiększa twoją kradzież zdrowia do poziomu większego niż zadawane obrażenia, co czyni zeń świetny sposób na uzupełnienie zdrowia podczas potyczek."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Power Treads - Szybszy ruch i silniejsze ataki"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Buty są jednymi z najważniejszych przedmiotów w grze. Szybkość ruchu jest kluczowa podczas odwrotów lub ścigania wroga.\n\nPower Treads uzupełniają wysoką siłę ataku Svena dodatkową jego szybkością. Mogą też zostać aktywowane celem zmiany atrybutu, który otrzymuje premię."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Drum of Endurance - Pomocne bonusy"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance zapewnia Svenowi bonus do siły, zręczności i inteligencji, a także zwiększa szybkość ataku i ruchu Svena oraz pobliskich sprzymierzonych bohaterów. Czyni go to użytecznym zwłaszcza podczas walk drużynowych.\n\nAktywacja Druma tymczasowo zwiększy premie do szybkości."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Morbid Mask - Leczenie z każdym atakiem"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Utrzymywanie zdrowia na wysokim poziomie jest bardzo ważne. Morbid Mask pasywnie leczy cię w oparciu o obrażenia zadawane wrogom podczas ataku, co czyni utrzymywanie zdrowia na wysokim poziomie łatwiejszym."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Crystalys - dodatkowe obrażenia i trafienia krytyczne"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys zapewnia dużą premię do siły ataku. Daje też każdemu atakowi szansę na stanie się atakiem krytycznym, który zadaje podwójne obrażenia. Szczęśliwy cios krytyczny w połączeniu ze zdolnością Cleave Svena może szybko odwrócić losy bitwy.\n\nOgólnie rzecz ujmując, Crystalys kupowany jest celem późniejszej zamiany go na znacznie potężniejszy Daedalus."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Mask of Madness - Siła ataku pewnym kosztem"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Zapewniając niewielki wzrost względem leczących zdolności Morbid Mask, Mask of Madness posiada potężną zdolność aktywną: Berserk.\n\nPo aktywacji Berserk zwiększa twoją szybkość ruchu i ataku, ale sprawia, że odnosisz większe obrażenia."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Platemail - Odporność na ataki"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Każdy punkt pancerza zmniejsza otrzymywane przez bohatera obrażenia o 6%. Pancerz z Platemail jest pasywnie dodawany do bazowego pancerza Svena i może uczynić go bardzo ciężkim do zabicia, zwłaszcza jeśli połączy się go z dodającą pancerza zdolnością Warcry."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Hyperstone - Większa szybkość ataku"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone zapewnia znaczący przyrost szybkości ataku bohatera.\n\nZwiększanie szybkości ataku bohatera, który już teraz może zadawać mnóstwo obrażeń, to świetny sposób na zniszczenie przeciwnika. Hyperstone to również komponent służący do stworzenia innych potężnych przedmiotów."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Assault Cuirass - Szybkość ataku i aura pancerza"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass zapewnia znaczącą premię do szybkości ataku oraz mnóstwo pancerza.\n\nPasywnie zwiększa również pancerz i szybkość ataku pobliskich sojuszników, w tym samym czasie redukując pancerz nieprzyjaciół, co czyni zeń znakomity przedmiot do zabrania na bitwę."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Daedalus - Więcej obrażeń i mocniejsze trafienia krytyczne"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus bezpośrednio wzmacnia Crystalys pod każdym względem: daje znacznie więcej siły ataku, jak również szansę na zadanie ciosu krytycznego znacznie silniejszego od tego, na jaki pozwala Crystalys.\n\nZ odrobiną szczęścia oraz umiejętnością Cleave Svena, możliwe jest zakończenie drużynowego starcia jednym atakiem."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Phase Boots - Zadowalająca siła ataku"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"Dodatkowa szybkość ruchu zapewniana przez wszystkie rodzaje butów jest kluczowa przy odwrocie lub ściganiu wrogów.\n\nDodatkowo Phase Boots zapewniają zadowalający bonus do siły ataku, co pomoże Linie w zdobywaniu ostatnich trafień na creepach. Aktywacja Phase Boots pozwala dodatkowo przenikać przez creepy i bohaterów."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Drum of Endurance - pomocne bonusy"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance zapewnia solidny bonus do siły, zręczności i inteligencji, pomagając Linie pozostać przy życiu w trakcie walki i zapewniając dodatkową siłę ataku. Zwiększają one również szybkość ataku i ruchu Liny oraz pobliskich sprzymierzonych bohaterów.\n\nAktywacja Drumów tymczasowo zwiększy premie do szybkości."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Eul's Scepter of Divinity - mobilność i wszechstronność"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity zapewnia inteligencję i regenerację many, pozwalając na częstsze korzystanie z umiejętności. Dodatkowo zwiększenie szybkości ruchu idzie w parze z Phase Boots i pasywną zdolnością Liny, Fiery Soul. Na koniec umiejętność Cyclone może na pewien czas wyrzucić samotnego bohatera w powietrze. Spróbuj zgrać swój Light Strike Array, aby eksplodował, gdy tylko wróg spadnie."
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Soul Booster - Dodatkowe zdrowie i mana"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster zapewnia mnóstwo dodatkowego zdrowia, plus regenerację zdrowia, co jest niezmiernie przydatne dla łatwego do zranienia bohatera, jakim jest Lina. Dodaje również manę i jej regenerację, co pozwala Linie na częstsze korzystanie z umiejętności."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Octarine Core - Ulepszone rzucanie czarów"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core jest lepszy od Soul Boostera pod każdym względem, zatrzymując premie do zdrowia, many i regeneracji, i zapewniając duży bonus do inteligencji, co daje Linie jeszcze więcej many i siły ataku. Pasywna zdolność skraca czas odnawiania wszystkich umiejętności oraz leczy rzucającego w oparciu o obrażenia zadane umiejętnościami."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Szczegóły przedmiotu: Monkey King Bar - Zwiększone obrażenia"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar daje duży bonus do obrażeń oraz dwie dodatkowe premie: Bash, który sprawia, że każdy atak ma szansę na dodatkowe obrażenia oraz wstrzymujące mini-ogłuszenie, oraz True Strike, który gwarantuje, że każdy atak wymierzony we wrogiego bohatera lub creepa trafi w cel."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Umiejętność: Lunar Blessing - Wzmocnienie ataku i nocna wizja"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing pasywnie podnosi obrażenia zadawane przez Lunę i pobliskich sojuszniczych bohaterów.\n\nTo sprawia, że Lunie łatwiej jest zdobywać ostatnie trafienia na creepach, jednocześnie wzmacniając swoich sojuszników, by niszczyli wrogów i ich budynki. Pozwala również Lunie widzieć więcej w nocy."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Umiejętność: Lucent Beam - Szybkie obrażenia na dalekim dystansie"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam ma duży zasięg, krótki czas odnawiania i ogłusza wroga na bardzo krótką chwilę.\n\nMimo że obrażenia na początku są niskie, zwiększają się drastycznie wraz z wyższymi poziomami.\n\nBy zachować manę, zaczekaj na poziom 2. tej umiejętności, a potem użyj jej do gnębienia wrogiego bohatera i zmuszenia go do wycofania."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Umiejętność: Eclipse - Ogromne obrażenia dla pobliskich wrogów"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"Umiejętność ostateczna Luny, Eclipse, automatycznie rzuca kilka twoich Lucent Beamów na pobliskie cele.\n\nMimo że może być jednym z najciężej raniących umiejętności w grze, wiązki uderzają w przypadkowe jednostki.\n\nSpróbuj użyć go, gdy w pobliżu nie ma wrogich creepów, by upewnić się, że wszystkie wiązki trafią wrogich bohaterów."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Umiejętność: Moon Glaive - Przeskakujące ataki"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaive - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"Umiejętność Moon Glaive pasywnie sprawia, że podstawowe ataki Luny odbijają się pomiędzy pobliskimi jednostkami.\n\nPodczas drużynowego starcia lub atakowania wrogich wież dodatkowe obrażenia zapewniane przez przeskoki mogą bardzo pomóc."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaive ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Umiejętność: Storm Hammer - Ogłusz grupy przeciwników"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer zadaje obrażenia i ogłusza grupy przeciwników. Doskonale nadaje się do rozpoczęcia natarcia, powstrzymywania odwrotu wroga lub pomocy przy własnej ucieczce. Spróbuj użyć jej na wrogach z dala od ich wież, lub przy jednej z własnych.\n\nSven nie ma za wiele many, więc używaj tej umiejętności tylko na wrogich bohaterach."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Umiejętność: Warcry - Przyrost szybkości i pancerza"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry zwiększa prędkość ruchu i pancerz Svena i pobliskich sojuszników, co czyni zeń idealne narzędzie do przetrwania w bitewnym zgiełku.\n\nNa maksymalnym poziomie premia do pancerza z Warcry czyni Svena i jego sojuszników bardzo odpornymi na ataki wroga."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Umiejętność: Great Cleave - Ataki trafiają wiele celów"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave pasywnie sprawia, że ataki Svena trafiają wszystkich wrogów przed nim, czyniąc niszczenie całych fal wrogich creepów lub atakowanie grup bohaterów łatwiejszym.\n\nNauczenie się tej umiejętności zbyt wcześnie sprawia, że będziesz przesuwać linię frontu blisko wrogiej Wieży, przez co możesz znaleźć się w niebezpiecznym położeniu."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Umiejętność: God's Strength - Niewiarygodnie duża siła ataku"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Umiejętność ostateczna Svena, God's Strength, drastycznie zwiększa zadawane obrażenia, czyniąc zeń przerażającego wojownika.\n\nUżyj tej umiejętności tuż przed dołączeniem do bitwy lub gdy chcesz szybko zniszczyć wrogą budowlę."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Umiejętność: Dragon Slave - Uwolnij fale płomieni"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave pali wszystkich wrogów w długiej, szerokiej strefie przed Liną. Ma krótki czas odnawiania i zadaje wystarczająco dużo obrażeń, by szybko kłaść trupem grupy wrogów.\n\nWe wczesnej fazie meczu staraj się trafiać bohaterów i creepy za jednym razem, co pomoże ci zdobywać ostatnie trafienia i odstraszać wrogich bohaterów."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Umiejętność: Light Strike Array - Opóźnione ogłuszenie"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"Po krótkim opóźnieniu Light Strike Array wybucha, zadając obrażenia i ogłuszając wszystkich wrogów w zasięgu. Gdy już podniesiesz poziom tej umiejętności i Dragon Slave, spróbuj użyć Light Strike Array, a po nim Dragon Slave - pozwoli to na szybkie zniszczenie fali creepów lub zadanie znacznych obrażeń wrogiemu bohaterowi."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Umiejętność: Fiery Soul - Szybszy ruch i ataki"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul pozwala Linie zwiększyć szybkość ruchu i ataku na pewien czas ilekroć rzuci jedno ze swoich zaklęć.\n\nNa początku walki spróbuj rozpocząć od Light Strike Array i Dragon Slave, by zwiększyć szybkość ataku."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Umiejętność: Laguna Blade - Potężne obrażenia celu"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Umiejętność ostateczna Liny, Laguna Blade, zadaje ogromne obrażenia pojedynczemu celowi. Wypatruj wrogich bohaterów, którzy odnieśli obrażenia, a następnie poraź ich tą umiejętnością, by ich zabić."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
