"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"SAIR"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"CONTINUAR"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combate em pausa"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planificação: A chave para a vitória"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"No Dota, tanto o planeamento como a perícia são importantes. As melhores equipas escolhem heróis que se complementam uns aos outros, que se apoiam quando atacados e tentam cumprir objetivos em equipa. Isto são coisas que aprenderás com tempo. Por agora, vamos concentrar-nos num papel específico."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"O teu papel: Aumentar o teu poder e depois destruir o inimigo"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"Neste tutorial irás concentrar-te em tornar-te poderoso no meio e no fim da partida.\n\nCom alguns níveis e itens serás forte em batalhas e poderás destruir torres rapidamente.\n\nOs bots que controlam os teus aliados tentarão funcionar com base no que estiveres a fazer."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Plano de jogo"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepara-te comprando os teus Itens Iniciais\n2) Sobrevive na tua lane e ganha Ouro e Experiência\n3) Desfere o Golpe Final em creeps para ganhares ouro adicional\n4) Compra Itens Básicos para fortaleceres o teu herói\n5)Destrói torres inimigas juntamente com os teus aliados\n6) Destrói os quartéis inimigos\n7)Destrói o Ancient inimigo para ganhares a partida"
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Aprender habilidade"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Pressiona o botão \"NÍVEL ↑\" e aprende a habilidade Lunar Blessing."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Aprender habilidade"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Pressiona o botão \"NÍVEL ↑\" e aprende a habilidade Storm Hammer."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Aprender habilidade"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Pressiona o botão \"NÍVEL ↑\" e aprende a habilidade Dragon Slave."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Habilidades e itens: Dano e sobrevivência"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"Nesta partida a ordem em que terás habilidades e itens será predefinida.\n\nÀ medida que jogas, os teus itens irão permitir-te que causes imenso dano com ataques que te curam enquanto ressaltam entre alvos. Isto irá ajudar-te a sobreviver enquanto enfrentas inimigos e usas a tua habilidade Ultimate, que pode destruir inimigos por perto."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Habilidades e itens: Durabilidade e dano"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"Nesta partida a ordem em que terás habilidades e itens será predefinida.\n\nÀ medida que jogas, os teus itens irão aumentar a tua armadura e o dano dos teus ataques, permitindo-te aproximar facilmente de inimigos e acabar com eles rapidamente."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Habilidades e itens: Mana para usar habilidades regularmente"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"Nesta partida a ordem em que terás habilidades e itens será predefinida.\n\nÀ medida que jogas, os teus itens irão conceder-te mana adicional e regeneração de mana, tornando possível utilizar os feitiços poderosos e dispendiosos da Lina mais frequentemente."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparação para o combate"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Compra os teus itens iniciais. (Abre a Loja e clica com o botão direito nos ícones)"
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Início da partida: Sobreviver enquanto se ganha ouro matando creeps"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Vais jogar na lane de baixo e terás o Dazzle do teu lado, que irá apoiar-te com os seus poderes curativos.\nAs tuas prioridades serão ganhar ouro e acima de tudo, SOBREVIVER!\nMorrer não é só inconveniente; os inimigos ficam mais poderosos ao matarem-te e perdes uma porção do teu ouro."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Início da partida: Ir para a tua lane"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Vai para a lane de baixo (Clique direito para te deslocares)"
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Início da partida: A batalha começa"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Uma onda de creeps está prestes a surgir. Segue-os para a batalha e apoia-os com os teus ataques.\n\nOs creeps marcham automaticamente em direção à base inimiga, atacando quaisquer edifícios ou unidades inimigas que encontrarem.\n\nQuando uma onda de creeps morre, recua e reagrupa-te com a onda seguinte."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Início da partida: Ganhar ouro"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Desfere o golpe final em creeps inimigos para ganhares ouro."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Início da partida: Comprar itens"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Pareces estar a apanhar o jeito de desferir o golpe final em creeps.\n\nContinua a ganhar ouro para comprares todos os teus Itens Básicos.\n\nEstes itens tornar-te-ão eficaz antes de começares a marchar pelo campo de batalha no meio da partida."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Início da partida: Comprar itens"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Acumula ouro e compra os teus Itens Básicos."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Meio da partida: Destruir torres e marchar para a vitória"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Agora que compraste os teus Itens Básicos, está na hora de te concentrares no objetivo e destruíres as torres em todas as três lanes.\n\nAinda é importante ganhares ouro e experiência, mas devias movimentar-te pelo mapa e ajudares os teus aliados a destruir torres inimigas."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Meio da partida: Destruir torres e heróis"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Mata os heróis inimigos defensores e destrói as torres fora da base deles."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Fase final da partida: Atacar a base inimiga"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"Está na hora de atacar a base inimiga! Lá encontrarás uma torre e um par de quartéis em cada lane. Destruir um quartel inimigo irá fortalecer os teus creeps nessa lane.\n\nPara atacares o Ancient inimigo, primeiro precisas de destruir as duas torres a protegê-lo. Destrói o Ancient inimigo para ganhares a partida."
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Fase final da partida: Destruir o Ancient"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destrói o Ancient da equipa inimiga para ganhares a partida."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Runas: Vários bónus a cada 2 minutos"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Estás a aproximar-te de uma Runa. Há vários tipos de Runas e cada uma delas concede um bónus especial ao teu herói quando ativadas.\n\nRunas novas irão aparecer nas extremidades norte e sul do rio a cada 2 minutos."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Roshan e Aegis of the Immortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"O Roshan é um monstro neutro extremamente poderoso. Se uma equipa se juntar e o matar, ele irá deixar para trás o item Aegis of the Immortal.\n\nSe o herói que tiver a Aegis morrer, ele irá ressuscitar imediatamente no local.\n\nUma vez morto, o Roshan reaparecerá no seu covil depois de 8 a 11 minutos."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Creeps na Selva: Outra fonte de poder"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"As florestas entre as lanes são conhecidas como \"Selva\" (Jungle). Ao longo da Selva há vários acampamentos com creeps neutros.\n\nSe o teu herói for poderoso o suficiente, estes creeps podem ser uma maneira alternativa de ganhar ouro e experiência. Acampamentos vazios voltam a encher a cada minuto."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"Loja Secundária: Mantimentos no terreno"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"As Lojas Secundárias podem ser encontradas fora das lanes de cima e de baixo, perto do rio.\n\nElas vendem vários itens que são úteis no início da partida, incluindo os componentes de vários tipos de botas e Town Portal Scrolls que podes usar para te teletransportares pelo campo de batalha."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Vitória!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Parabéns! Estás pronto para uma partida a sério.\n\nSe gostarias de aprender sobre outros heróis, ou praticar mais com este, visita o separador \"Heróis\" e clica em \"Testar herói\".\n\nO Dota é mais divertido com amigos, por isso forma um grupo e diverte-te!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Demasiado dano de torres"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"As torres são mortíferas!\n\nRecua e deixa que os teus creeps recebam o dano por ti."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Demasiado dano de creeps"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Estás a receber muito dano de creeps!\n\nEmbora os creeps normalmente ataquem o primeiro inimigo que encontram, eles irão focar-se em ti se atacares um herói da equipa deles."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Gasta o teu ouro"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Pressiona {g:dota_key:keyname} para comprares um item da área de Compra Rápida."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Pouca vida"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Estás com pouca vida.\n\nUsa um Tango ou uma Healing Salve para te curares."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Comprar na lane: Usa a Compra Rápida a qualquer altura"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Colocámos os itens que tens de comprar na área de Compra Rápida no canto inferior direito do ecrã. Compra um item clicando nele com o botão direito do rato ou premindo {g:dota_key:keyname}.\n\nOs itens comprados pela loja na tua base enquanto estiveres no campo de batalha serão colocados na Arca. Pressiona {g:dota_key:keyname2} para que o Estafeta da tua equipa te entregue os itens da Arca."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Gasta o teu ouro!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Tens muito ouro por gastar. Compra alguma coisa. Lembra-te de que perdes ouro quando morres!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Itens na Arca"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Pressiona {g:dota_key:keyname} para que o Estafeta da tua equipa te entregue os itens da tua Arca."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Subir de nível"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Aprende uma nova habilidade, ou fortalece uma que já tenhas aprendido."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Subiste de nível!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Não atribuíste todos os teus pontos de nível. Adiciona pontos a uma habilidade."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destrói torres"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destrói as torres inimigas antes que os inimigos destruam as tuas!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Não estás a ganhar muito ouro"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Desfere mais golpes finais em creeps para ganhares mais ouro."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Estás a ganhar pouco XP"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Fica perto de zonas de combate para ganhares experiência (XP)."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Sofreste dano"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Usa uma Healing Salve para te curares. O efeito será cancelado se sofreres dano."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Restaura mana"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Usa o item Clarity para recuperares mana. O efeito será cancelado se sofreres dano."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Reentrada"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"O teu herói vai reentrar em jogo não tarda.\n\nTenta voltar à ação o mais depressa possível!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Os Tangos permitem-te comer uma árvore para curar o teu herói ao longo de alguns segundos.\n\nClica numa árvore com o botão esquerdo do rato para usares um Tango."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves podem curar rapidamente o herói alvo (usando o botão esquerdo do rato).\n\nO efeito será cancelado ao receber dano."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"A poção Clarity regenera lentamente a mana do herói alvo (usando o botão esquerdo do rato).\n\nO efeito será cancelado ao receber dano."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"As torres são perigosas. Recua!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Cuidado! Estás a sofrer muito dano da torre!\n\nTenta recuar até que a torre comece a atacar outro alvo."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Morrer e reentrar"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Quando morres, perdes uma porção do teu ouro e os heróis responsáveis pela tua morte ganham XP e ouro, tornando-se mais fortes.\n\nIrás reentrar em jogo, ao lado da fonte da tua equipa, quando o número por baixo da imagem do teu herói no topo do ecrã chegar a 0.\nCada nível ganho aumenta o tempo que um herói permanece morto."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"A Fonte: Uma fonte de cura"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"Depois de morrer, o teu herói irá reentrar em jogo na Fonte da tua equipa. A Fonte também irá restaurar rapidamente a vida e a mana do teu herói."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teletransporta-te no campo de batalha"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"É muito importante que te movas rapidamente pelo campo de batalha.\n\nTown Portal Scrolls podem ser comprados na loja e servem para te teletransportares para uma torre ou outro edifício aliado.\nPara usares este item, seleciona-o com o botão esquerdo do rato, e depois clica num edifício aliado no minimapa para te teletransportares para lá."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Compra e usa um Town Portal Scroll. Para o usares, clica nele com o botão esquerdo do rato, e depois clica em qualquer edifício aliado no minimapa para te teletransportares para lá."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"A Loja Secreta: Itens que não existem em mais lado nenhum"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Alguns itens só podem ser comprados numa Loja Secreta. Se tentares comprar um destes itens sem estares perto de uma Loja Secreta, aparecerá um marcador a indicar-te onde precisas de ir."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"A Loja Secreta: Não é assim tão secreta"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Bem-vindo à Loja Secreta.\n\nExiste uma Loja secreta em ambos os lados do rio, e ambas vendem os mesmos itens. Ambas as equipas podem usar qualquer uma das duas Lojas Secretas."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Habilidade: Atributos - Melhora os teus atributos principais"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"Pontos de nível também servem para aumentar os teus três atributos. Cada atributo faz algo diferente:\nForça: aumenta a vida. Dá mais dano a ataques de heróis como o Sven (cujo atributo principal é Força).\nAgilidade: aumenta a armadura e a rapidez de ataque. Dá dano a ataques de heróis como a Luna (Agilidade).\nInteligência: aumenta a mana máxima e a regeneração de mana. Dá mais dano a ataques de heróis como a Lina (cujo atributo principal é Inteligência)."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"Gestão do teu inventário"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"Às vezes podes estar sem espaço no inventário para itens novos. A melhor maneira de arranjar espaço no inventário será comprando itens que, combinados com os que já tens, podem criar itens mais poderosos.\n\nSe nenhum dos teus itens pode ser combinado, podes sempre vendê-los visitando qualquer loja, clicando com o botão direito nos itens que pretendes vender e selecionando \"Vender\"."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item: Power Treads - Movimento mais rápido e ataques mais fortes"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"As botas são um dos itens mais importantes do jogo. Rapidez de movimento é crucial para perseguir ou fugir de um oponente.\n\nAs Power Treads complementam a grande quantidade de dano dos ataques da Luna com ainda mais rapidez de ataque, e podem ser ativadas para alterar o atributo principal que recebe o bónus."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item: Ring of Aquila - Mais agilidade, mais dano e muito mais"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"O atributo principal da Luna é a Agilidade, e o item Wraith Band proporciona um bónus a esse atributo.\n\nTransformar a Wraith Band no item Ring of Aquila é uma maneira económica de adicionar dano, regeneração de mana e armadura, tornando-o num item excelente para a Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item: Morbid Mask - Cura vida com cada ataque"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Manter alta a tua vida é muito importante. O item Morbid Mask cura-te passivamente com base no dano que causas com cada ataque."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item: Yasha - Mais rapidez e agilidade"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"O item Yasha proporciona um bónus considerável à tua rapidez de ataque e de movimento, para além de um grande bónus de Agilidade, o que aumenta o dano dos ataques da Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item: Helm of the Dominator - Mais dano e controla creeps"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"O item Helm of the Dominator é uma melhoria da Morbid Mask e proporciona um bónus de dano e armadura.\n\nAlém disso, ativar este item permite-te dominar qualquer creep inimigo ou neutro selecionado, dando-te controlo completo sobre esse creep."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item: Manta Style - Bastantes bónus e ilusões"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"O item Manta Style tem bónus maiores do que os da Yasha.\n\nAtivar Manta Style cria duas ilusões, ou cópias, do teu herói, que podem ser controladas para atacar inimigos. As ilusões de qualquer tipo serão sempre mais fracas do que o herói original."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item: Black King Bar - Imunidade a feitiços"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"Quando o item Black King Bar é ativado, o teu herói fica completamente imune aos efeitos e dano da maioria das habilidades dos inimigos. Contudo, com cada ativação, a duração da imunidade diminui."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item: Butterfly - Bastantes bónus e evasão"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"O item Butterfly proporciona um grande bónus ao teu dano, rapidez de ataque e agilidade, para além do seu bónus de evasão que te permite esquivar de ataques mais vezes.\n\nA sua habilidade de ativação, Flutter, troca o bónus de evasão por um bónus de rapidez de movimento de curta duração."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item: Satanic - Cura ainda mais vida com cada ataque"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"O item Satanic proporciona-te uma grande quantidade de Força, o que para a Luna significa mais vida.\n\nA habilidade de ativação deste item permite-te curar uma quantidade de vida superior ao dano que causas, tornando-o numa maneira excelente de restaurar a tua vida durante uma luta."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item: Power Treads - Movimento mais rápido e ataques mais fortes"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"As botas são um dos itens mais importantes do jogo. Rapidez de movimento é crucial para perseguir ou fugir de um oponente.\n\nAs Power Treads complementam a grande quantidade de dano dos ataques do Sven com ainda mais rapidez de ataque, e podem ser ativadas para alterar o atributo principal que recebe o bónus."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item: Drum of Endurance - Bónus úteis"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"O item Drum of Endurance proporciona um bónus à força, agilidade e inteligência do Sven, enquanto aumenta a rapidez de movimento e de ataque do Sven e de heróis aliados por perto, o que torna este item em algo muito útil de ter durante uma luta entre vários heróis.\n\nAtivar o item irá aumentar temporariamente os bónus de rapidez."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item: Morbid Mask - Cura vida com cada ataque"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Manter alta a tua vida é muito importante, e o item Morbid Mask ajuda-te a fazer isso mesmo, curando-te passivamente com base no dano que causas com cada ataque."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item: Crystalys - Mais dano e golpes críticos"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"O item Crystalys proporciona um grande bónus ao dano dos teus ataques. Também dá a cada ataque a chance de se tornar num golpe crítico, que causa o dobro do dano. Um golpe crítico, combinado com a habilidade Cleave do Sven, pode rapidamente mudar o rumo da batalha.\n\nNormalmente, a Crystalys é comprada para se poder criar mais tarde a poderosíssima Daedalus."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item: Mask of Madness - Mais dano, mas com desvantagens"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Tendo um bónus maior de roubar vida com cada ataque em comparação com a Morbid Mask, o item Mask of Madness tem uma habilidade ativa poderosa: Berserk.\n\nQuando ativada, esta habilidade faz com que ataques e te desloques muito mais depressa. Contudo, a habilidade também faz com que recebas mais dano."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item: Platemail - Resistência a ataques"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Cada ponto de armadura reduz em 6% o dano que um herói recebe de ataques inimigos. O bónus de armadura de Platemail é adicionado passivamente à armadura inata do Sven que, combinada com o bónus de armadura da sua habilidade Warcry, pode torná-lo extremamente difícil de matar."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item: Hyperstone - Bónus de rapidez de ataque"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"O item Hyperstone proporciona um aumento à rapidez de ataque de um herói.\n\nAumentar a rapidez de ataque de um herói que já causa imenso dano com cada ataque é uma maneira excelente de destruir inimigos. A Hyperstone é também um componente de vários outros itens poderosos."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item: Assault Cuirass - Aura de rapidez de ataque e armadura"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"O item Assault Cuirass proporciona um bónus significativo à rapidez de ataque e bastante armadura.\n\nTambém aumenta passivamente a armadura e rapidez de ataque de aliados por perto, enquanto reduz a armadura de inimigos por perto. Isto torna-o num item excelente para ter numa batalha."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item: Daedalus - Mais dano e ainda mais golpes críticos"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"O item Daedalus é melhor do que a Crystalys em tudo: proporciona um bónus de dano muito maior, enquanto dá a cada ataque a chance de se tornar num golpe crítico muito mais forte do que o da Crystalys.\n\nCom este item, um pouco de sorte e a habilidade Cleave do Sven, pode bastar um único ataque para terminar uma luta entre vários heróis."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item: Phase Boots - Bónus de dano acessível"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"O bónus de rapidez de ataque proporcionado por botas é crucial para perseguir ou fugir de um oponente.\n\nAs Phase Boots também proporcionam um bónus considerável de rapidez de ataque, o que facilita a tarefa de desferir o golpe final em creeps. Além disso, ativar as Phase Boots permite-te andar através creeps e heróis."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item: Drum of Endurance - Bónus úteis"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"O item Drum of Endurance proporciona bónus de força, agilidade e inteligência, o que ajuda a Lina a manter-se viva na luta enquanto faz com que os seus ataques causem mais dano. Também aumenta a rapidez de ataque e movimento da Lina e de heróis aliados por perto.\n\nAtivar o item irá aumentar temporariamente os bónus de rapidez de movimento."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item: Eul's Scepter of Divinity - Mobilidade e versatilidade"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"O item Scepter of Divinity concede bónus de inteligência e regeneração de mana, o que permite à Lina usar as suas habilidades mais regularmente. Também concede um bónus de rapidez de movimento, que complementa as Phase Boots e a habilidade passiva da Lina, Fiery Soul. Por fim, a sua habilidade Cyclone pode prender por momentos um inimigo no ar. Tenta usar a habilidade Light Strike Array na altura certa para atingir um inimigo assim que ele aterrar."
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item: Soul Booster - Mais vida e mana"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"O item Soul Booster proporciona um grande bónus de vida e de regeneração de vida, o que é extremamente útil para heróis frágeis como a Lina. Também concede um grande bónus de mana e de regeneração de mana, permitindo à Lina usar os seus feitiços mais regularmente."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item: Octarine Core - Feitiços melhorados"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"O item Octarine Core é superior ao Soul Booster em tudo: concede mais vida, mana, regeneração e um grande bónus de inteligência, que aumenta o dano dos ataques da Lina e lhe dá mais mana.\n\nTambém reduz passivamente o intervalo entre usos de todas as habilidades e cura o utilizador passivamente com base no dano que este causar com habilidades."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item: Monkey King Bar - Bónus de dano"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"O item Monkey King Bar concede um grande bónus de dano e mais duas habilidades passivas: Bash, que faz com que cada ataque tenha a chance de causar dano extra e um mini-atordoamento, e True Strike, que faz com que os ataques nunca falhem o seu alvo, seja ele um herói ou um creep."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Habilidade: Lunar Blessing - Mais dano e melhor visão noturna"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"A habilidade Lunar Blessing aumenta passivamente o dano dos ataques da Luna e de todos os heróis aliados.\n\nIsto faz com que seja mais fácil para a Luna conseguir o golpe final em creeps, ao mesmo tempo que fortalece os seus aliados. Também permite que a Luna consiga ver mais longe durante a noite."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Habilidade: Lucent Beam - Dano rápido à distância"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"A habilidade Lucent Beam tem um longo alcance, demora pouco tempo para poder ser utilizada novamente, e atordoa o seu alvo durante breves momentos.\nInicialmente o dano é fraco, mas aumenta exponencialmente com cada nível.\nPara conservares mana, espera até teres esta habilidade a nível 2, e depois usa-a para atacar repetidamente um herói inimigo e obrigá-lo a retirar."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Habilidade: Eclipse - Dano elevado a inimigos por perto"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"A habilidade Ultimate da Luna, Eclipse, conjura automaticamente vários Lucent Beams contra alvos em teu redor.\nEmbora possa ser dos feitiços mais fortes do jogo, os feixes de luz escolhem os seus alvos aleatoriamente. Tenta usar esta habilidade quando não estiverem creeps inimigos por perto, para garantir que todos os feixes atingem os heróis inimigos."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Habilidade: Moon Glaive - Ataques que ressaltam"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaive - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"A habilidade passiva Moon Glaive faz com que os ataques da Luna ressaltem entre inimigos.\n\nNum combate, ou ao destruir torres inimigas, o dano extra vindo destes ressaltos pode ajudar imenso."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaive ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Habilidade: Storm Hammer - Atordoa grupos de inimigos"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"A habilidade Storm Hammer causa dano e atordoa um grupo de inimigos e é útil para iniciar um ataque ou para impedir que um inimigo fuja. Tenta usá-la em inimigos que estão longe das suas torres, ou perto das tuas.\n\nComo o Sven não tem muita mana, deves utilizar esta habilidade apenas contra heróis inimigos."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Habilidade: Warcry - Breves momentos de rapidez e bónus de armadura"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"A habilidade Warcry aumenta a rapidez de movimento e a armadura de Sven e de todas as unidades aliadas em seu redor, e é excelente para ajudar a sobreviver durante uma batalha.\n\nNo seu nível máximo, o bónus de armadura concedido por Warcry torna Sven e os seus aliados extremamente resistentes a ataques físicos inimigos."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Habilidade: Great Cleave - Ataques atingem vários inimigos"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"A habilidade passiva Great Cleave faz com que os ataques do Sven acertem em todos os inimigos à sua frente, o que ajuda a eliminar rapidamente grupos de \ncreeps inimigos ou a causar dano a heróis inimigos que se juntem demasiado.\nAprender esta habilidade demasiado cedo pode fazer com que os teus creeps se aproximem demasiado do alcance das torres inimigas, o que te poderá deixar numa situação perigosa."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Habilidade: God's Strength - Bónus incrível de dano"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"A habilidade Ultimate do Sven, God's Strength, aumenta drasticamente o dano dos seus ataques, tornando-o num oponente aterrador.\n\nUsa esta habilidade quando estiveres prestes a entrar num combate, ou se precisares de destruir uma estrutura inimiga rapidamente."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Habilidade: Dragon Slave - Lança ondas de fogo"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"A habilidade Dragon Slave queima todos os inimigos numa longa linha à frente da Lina. Demora pouco tempo para poder ser usada de novo e causa dano suficiente para matar rapidamente grupos de inimigos.\n\nNo início da partida tenta atingir creeps e heróis inimigos ao mesmo tempo, para te ajudar a conseguir golpes finais e a obrigar os inimigos a retirar."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Habilidade: Light Strike Array - Atordoamento tardio"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"Após um curto período de tempo, a habilidade Light Strike Array causa uma explosão que danifica e atordoa todos os inimigos numa área selecionada.\n\nQuando tiveres subido o nível desta habilidade e da habilidade Dragon Slave, tenta usar Light Strike Array seguido de Dragon Slave para eliminar grupos de creeps rapidamente, ou para causar muito dano a um herói inimigo."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Habilidade: Fiery Soul - Maior rapidez de movimento e de ataque"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"A habilidade passiva Fiery Soul aumenta a rapidez de movimento e de ataque da Lina durante alguns momentos sempre que ela usa um dos seus feitiços.\n\nNo início do combate, tenta começar com a combinação de Light Strike Array + Dragon Slave para aumentar a tua rapidez de ataque."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Habilidade: Laguna Blade - Imenso dano contra um alvo"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"A habilidade Ultimate da Lina, Laguna Blade, causa imenso dano contra um só alvo. Fica de olho em heróis inimigos que receberam dano, e acerta-lhes com esta habilidade para os matares."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
