"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"ВЫХОД"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"ПРОДОЛЖИТЬ"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Сражение приостановлено"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Планирование — ключ к победе"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"В Dota планирование не менее важно, чем навык. Лучшие команды выбирают взаимодополняющих героев, которые поддерживают друг друга в схватке и вместе выполняют определенные цели. Вам потребуется некоторое время, чтобы научиться всему этому. Сейчас же мы сосредоточим внимание на отработке одной из ролей."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Ваша роль: Набрать мощь и уничтожить врага"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"В этом матче вы сосредоточитесь на получении преимущества на поздних стадиях игры.\n\nПовысив свой уровень и получив несколько предметов, вы сможете быстро уничтожить башни.\n\nСоюзные герои под управлением компьютера будут действовать по ситуации."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Стратегия"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_info_GamePlanBody"	"1) Купите начальные предметы и приготовьтесь\n2) Сражайтесь на своей линии, чтобы получать золото и опыт\n3) Наносите смертельные удары по крипам, чтобы получить дополнительное золото\n4) Купите предметы для ранней игры, чтобы повысить эффективность героя\n5) Уничтожайте вражеские башни с союзниками\n6) Уничтожьте вражеские казармы\n7) Уничтожьте вражескую крепость, чтобы одержать победу в матче"
"[english]ag_info_GamePlanBody"	"1) Prepare by purchasing your Starting Items\n2) Survive in your lane to earn Gold and Experience\n3) Strike the Last Hit on creeps to earn additional gold\n4) Buy Early Game Items to strengthen your hero\n5) Destroy enemy Towers with teammates\n6) Destroy the enemy Barracks\n7) Destroy the enemy Ancient to win the match"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Изучите способность"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Нажмите кнопку «Уровень +1» и изучите способность Lunar Blessing."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Изучите способность"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Нажмите кнопку «Уровень +1» и изучите способность Storm Hammer."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Изучите способность"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Нажмите кнопку «Уровень +1» и изучите способность Dragon Slave."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Способности и предметы: урон и выживание"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"В этом матче вам будет предложен заранее определенный набор предметов и способностей.\n\nПредметы позволят наносить существенный урон, а атаки будут лечить вашего героя и отскакивать от одного врага к другому. Это поможет выжить, когда вы броситесь в атаку и используете свою мощнейшую последнюю способность (или «ульт»), изничтожающую противников вокруг."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Способности и предметы: стойкость и урон"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"В этом матче вам будет предложен заранее определенный набор предметов и способностей.\n\nПредметы улучшат показатели брони и урона. Это позволит вам выдерживать мощные атаки, пробиваясь через ряды врагов."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Способности и предметы: изобилие маны"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"В этом матче вам будет предложен заранее определенный набор предметов и способностей.\n\nПредметы увеличат максимальный запас вашей маны и скорость ее восстановления. Это поможет чаще использовать мощные, но затратные способности героя."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Подготовка к бою"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Купите начальные предметы. (Откройте лавку и нажмите ПКМ на иконках)"
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Ранняя игра: выживание и получение золота с крипов"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Вы отправитесь на нижнюю линию вместе с героем Dazzle, который поддержит вас своими исцеляющими способностями.\n\nПока что главное — зарабатывать золото и ни за что НЕ УМИРАТЬ!\n\nСмерть крайне невыгодна: убив вас, противники становятся сильнее, а вы теряете часть своего золота."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Ранняя игра: отправляйтесь на свою линию"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Идите на нижнюю линию. (Передвижение: ПКМ)"
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Ранняя игра: битва начинается"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Сейчас появится волна крипов. Проследуйте за ними и помогите им в бою.\n\nКрипы сами идут к вражеской базе, атакуя всех противников и вражеские строения, которые встретятся им на пути.\n\nКогда все крипы умрут, вам лучше отступить и перегруппироваться со следующей волной."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Ранняя игра: получение золота"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Добейте крипов, чтобы заработать золото."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Ранняя игра: покупка предметов"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Вы приноровились наносить смертельные удары по крипам.\n\nПродолжайте зарабатывать золото, чтобы купить все предметы ранней игры.\n\nОни помогут вам стать эффективным воином к середине игры."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Ранняя игра: купите предметы"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Заработайте золото и купите предметы для ранней игры."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Середина игры: уничтожайте башни и продвигайтесь к победе"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"После того как вы купили предметы для ранней игры, сосредоточьтесь на получении преимущества и уничтожьте башни на всех трех линиях.\n\nПолучение золота и опыта всё еще важно, но вам следует начать передвигаться по полю боя, чтобы уничтожать вражеские башни, объединившись с товарищами по команде."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Середина игры: уничтожайте башни и героев"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Убивайте обороняющихся вражеских героев и разрушайте башни вокруг их базы."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Поздняя игра: осада вражеской базы"
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_HighgroundBody"	"Атакуем вражескую базу! На каждой из линий расположено по башне и две казармы. Разрушив казармы, вы усилите своих крипов на этой линии.\n\nПрежде чем атаковать вражескую Крепость, необходимо уничтожить две охраняющие ее башни. Разрушьте вражескую Крепость, чтобы одержать победу."
"[english]ag_info_HighgroundBody"	"It's time to attack the enemy base! Inside, you'll find a Tower and pair of Barracks in each lane. Destroying an enemy Barracks will strengthen your creeps in that lane.\n\nTo attack the enemy's Ancient, first destroy the two Towers guarding it. Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Поздняя игра: уничтожьте Крепость противника"
"[english]ag_objective_DestroyAncientTitle"	"Late Game: Destroy Their Ancient"
"ag_objective_DestroyAncientBody"	"Разрушьте вражескую Крепость, чтобы одержать победу."
"[english]ag_objective_DestroyAncientBody"	"Destroy the enemy's Ancient to win the match."
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Руны: Различные бонусы каждые две минуты"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Вы приближаетесь к руне. Их бывает несколько видов, и каждая дает вашему герою существенное преимущество.\n\nНовые руны появляются в северной и южной частях реки каждые две минуты."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Рошан и Aegis of the Immortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Рошан — невероятно сильный нейтральный монстр. Убив его совместными усилиями, вы получите Aegis of the Immortal.\n\nЕсли герой, поднявший этот предмет, погибнет, он вскоре возродится на месте гибели.\n\nПосле смерти Рошан возрождается в своем логове в течение 8-11 минут."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Лагеря крипов в лесу: дополнительный источник силы"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"Заросли между линиями называются «лесом». В нём расположено несколько лагерей нейтральных крипов.\n\nЕсли герой достаточно силен, убийство лесных крипов сможет послужить хорошим источником золота и опыта. Пустые лагеря пополняются каждую минуту."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"Боковая лавка: припасы на поле боя"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"Боковые лавки находятся неподалеку от пересечения реки с верхней и нижней линиями.\n\nВ этих лавках продаются некоторые предметы, полезные в ранней игре, в том числе составляющие для нескольких видов ботинков, а также свитки телепортации, позволяющие перемещаться по полю боя."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Победа!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Поздравляем! Вы готовы к настоящей игре.\n\nЕсли хотите узнать побольше о других героях или потренироваться играть за этого, воспользуйтесь демонстрацией героя во вкладке «Герои».\n\nТакже запомните, что лучше всего играть в Dota с друзьями, так что собирайте группу и хорошей вам игры!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Слишком много урона от башен"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Башни смертельно опасны!\n\nОтступите, и ваши крипы отвлекут огонь башен на себя."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Слишком много урона от крипов"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Вы получаете много урона от крипов!\n\nНесмотря на то что они атакуют первого встречного врага, они переключатся на вас, если вы попытаетесь напасть на героя их команды."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Потратьте золото"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Нажмите {g:dota_key:keyname}, чтобы приобрести предмет из быстрой покупки."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Мало здоровья"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Ваш уровень здоровья очень низок.\n\nВоспользуйтесь Tango или Healing Salve, чтобы пополнить здоровье."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Пользуйтесь быстрой покупкой на линии"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Мы автоматически помещаем необходимые вам предметы в зону быстрой покупки в нижней части экрана.\n\nПредмет можно купить, нажав правой кнопкой мыши на него или клавишей {g:dota_key:keyname}. Предметы, приобретенные в магазине базы в ваше отсутствие, попадут в тайник.\n\nНажав {g:dota_key:keyname2}, вы дадите курьеру команду доставить вам вещи из тайника."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Потратьте золото!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"У вас много свободного золота. Купите что-нибудь. Не забывайте: вы теряете золото при гибели!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Предметы в тайнике"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Нажмите {g:dota_key:keyname}, чтобы дать курьеру команду доставить вам вещи из тайника."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Новый уровень"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Изучите новую способность или усильте изученную."
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Новый уровень!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Вы не потратили свои очки уровней. Вам стоит улучшить способность."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Уничтожайте башни"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Уничтожьте вражеские башни, прежде чем враг сможет уничтожить ваши!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Вы отстаете по золоту"
"[english]ag_alert_BehindOnGoldTitle"	"Behind on Gold"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Добивайте больше крипов, чтобы догнать остальных."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Вы отстаете по опыту"
"[english]ag_alert_BehindOnExpTitle"	"Behind on Experience"
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Находитесь рядом с местом боя, чтобы зарабатывать опыт."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Вас сильно ранили"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Используйте Healing Salve, чтобы пополнить здоровье. Любой урон по вам прервет лечение."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Восстановите ману"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Используйте Clarity, чтобы пополнить ману. Восстановление прервется, если вы получите урон."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Возрождение"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"Сейчас ваш герой возродится.\n\nПостарайтесь скорее вернуться в бой!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Используйте Tango"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Tango позволяет съесть дерево и постепенно восстановить здоровье героя.\n\nИспользуйте Tango, нажав на дерево левой кнопкой мыши."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salve быстро восстанавливает здоровье героя, выбранного левой кнопкой мыши.\n\nЛечение прервется при получении урона."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity медленно восстанавливает ману героя, выбранного левой кнопкой мыши.\n\nВосстановление прервется при получении урона."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Башни опасны. Отступайте!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ой-ой-ой! Башня нанесла вам много урона!\n\nОтступите и дождитесь, пока она не начнет атаковать кого-нибудь другого."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Смерть и возрождение"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Погибнув, вы потеряете часть своего золота, а убившие вас герои получат опыт и станут сильнее.\n\nВы возродитесь у фонтана своей команды, когда время на счетчике под портретом вашего героя в самом верху экрана подойдет к концу.\n\nЧем больше уровень героя, тем дольше он возрождается."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_alert_FountainTitle"	"Фонтан: источник лечения"
"[english]ag_alert_FountainTitle"	"The Fountain: A Source of Healing"
"ag_alert_FountainBody"	"После смерти ваш герой возродится у фонтана команды. Вернувшись к нему, вы можете быстро восстановить здоровье и ману."
"[english]ag_alert_FountainBody"	"After death, your hero will respawn at their team's fountain. Returning to the Fountain will quickly restore your health and mana."
"ag_alert_ScrollTitle"	"Свитки телепортации: перемещайтесь по полю боя"
"[english]ag_alert_ScrollTitle"	"Town Portal Scrolls: Teleport Around the Battlefield"
"ag_alert_ScrollBody"	"Важно перемещаться по полю боя быстро. Свитки телепортации (Town Portal Scroll) можно приобрести в магазине. Они позволят телепортироваться к любой союзной башне или строению. Чтобы использовать свиток, нажмите на него левой кнопкой мыши, а затем ей же нажмите на нужное строение или место на мини-карте."
"[english]ag_alert_ScrollBody"	"Moving around the battlefield quickly is important.\n\nTown Portal Scrolls can be purchased from the shop, and allow you to teleport to an allied Tower or other building.\n\nTo use a Scroll, left-click on the item, then left-click on an allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Свиток телепортации"
"[english]ag_alert_ScrollUsageTitle"	"Town Portal Scroll"
"ag_alert_ScrollUsageBody"	"Купите и используйте свиток телепортации (Town Portal Scroll): нажмите на него левой кнопкой мыши, а затем ей же нажмите на нужное строение или место на мини-карте."
"[english]ag_alert_ScrollUsageBody"	"Purchase and use a Town Portal Scroll. To use the Scroll, left-click on the item, then left-click on any allied building on the minimap to teleport there."
"ag_alert_SecretShopTitle"	"Предметы, доступные только в потайной лавке"
"[english]ag_alert_SecretShopTitle"	"Secret Shop: Items not available elsewhere"
"ag_alert_SecretShopBody"	"Некоторые предметы можно купить только в потайной лавке. Если вы попытаетесь купить один из этих предметов, находясь далеко от потайной лавки, вам укажут, куда нужно идти."
"[english]ag_alert_SecretShopBody"	"Some items can only be purchased from a Secret Shop. If you try to buy one of these items while out of range of a Secret Shop, a marker will appear to tell you where to go."
"ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"Потайная лавка не такая уж и потайная"
"[english]ag_alert_SecretShopFoundTitle"	"The Secret Shop: Not Actually a Secret"
"ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Добро пожаловать в потайную лавку.\n\nОни есть на сторонах обеих команд, и в них продаются одинаковые предметы. Любая команда может пользоваться любой из потайных лавок."
"[english]ag_alert_SecretShopFoundBody"	"Welcome to the Secret Shop.\n\nThere is a Secret Shop on both sides of the river, and both sell the same items. Either team can use either Secret Shop."
"ag_detail_BaseStatsTitle"	"Увеличьте свои характеристики"
"[english]ag_detail_BaseStatsTitle"	"Ability: Attributes - Increase Your Primary Stats"
"ag_detail_BaseStatsBody"	"Очки за получение уровней также можно тратить на увеличение всех трех характеристик героя. Каждая их них имеет свои особенности и усиливает атаки героев, для которых эта характеристика является основной:\n\n - Сила увеличивает запас здоровья и его регенерацию; пример героя этой характеристики: Sven.\n - Ловкость увеличивает броню и скорость атаки; пример героя этой характеристики: Luna.\n - Интеллект увеличивает запас маны и ее регенерацию; пример героя этой характеристики: Lina."
"[english]ag_detail_BaseStatsBody"	"Level Points can also be spent to permanently increase all three of your attributes. Each attribute does something different:\n\n- Strength increases health, and adds attack damage for Strength heroes such as Sven.\n- Agility increases armor and attack speed, and adds attack damage for Agility heroes such as Luna.\n- Intelligence increases maximum mana and mana regeneration, and adds attack damage for Intelligence heroes such as Lina."
"ag_detail_InventoryTitle"	"Управление инвентарем"
"[english]ag_detail_InventoryTitle"	"Managing Your Inventory"
"ag_detail_InventoryBody"	"Иногда оказывается так, что на новые предметы в инвентаре нет места. Лучше всего освобождать место, покупая предметы, которые сочетаются в другой, более мощный предмет.\n\nНо если предметы нельзя совместить, то их можно продать в магазине, нажав правой кнопкой мыши на нужный предмет и выбрав «Продать»."
"[english]ag_detail_InventoryBody"	"You may find yourself without inventory space for new items. The best way to clear space is to buy items which can be combined to create other, more powerful items.\n\nIf none of your items can be combined, you can sell an item by visiting any shop, right-clicking on what you wish to sell, and selecting \"Sell\"."
"ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Предмет: Power Treads - быстрое передвижение и усиленные атаки"
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Ботинки являются одними из ключевых предметов. Достаточная скорость передвижения позволяет как догнать противника, так и убежать от него.\n\nPower Treads, увеличивающие скорость атаки героя, отлично сочетается с высоким уроном от ударов Luna, а также они позволяют выбрать, какую из характеристик увеличить."
"[english]ag_detail_ItemLunaTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads complement Luna's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Предмет: Ring of Aquila - больше ловкости, урона и не только"
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaTitle"	"Item Details: Ring of Aquila - Added Agility, Increased Damage, and More"
"ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Основная характеристика Luna — ловкость, и Wraith Band увеличивает ее по доступной цене.\n\nУлучшив Wraith Band в Ring of Aquila, вы выгодно увеличите урон от атак, регенерацию маны и броню, что делает этот предмет отличным выбором для Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaAquilaBody"	"Luna's primary attribute is Agility, and Wraith Band provides an affordable boost to Agility.\n\nUpgrading a Wraith Band into a Ring of Aquila is an economical way to add attack damage, mana regeneration, and armor, making this an excellent item for Luna."
"ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Предмет: Morbid Mask - лечение каждой атакой"
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Держать здоровье на высоком уровне очень важно. С Morbid Mask каждая атака восстанавливает ваше здоровье на часть нанесенного урона."
"[english]ag_detail_ItemLunaLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks."
"ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Предмет: Yasha - больше скорости и ловкости"
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaTitle"	"Item Details: Yasha - Added Speed and Agility"
"ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha заметно повышает скорость атаки и передвижения, а также дает много ловкости, увеличивающей урон Luna."
"[english]ag_detail_ItemLunaYashaBody"	"Yasha provides a considerable boost to attack and movement speed, and a lot of Agility, which increases Luna's attack damage."
"ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Предмет: Helm of the Dominator - больше урона и контроль над крипами"
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmTitle"	"Item Details: Helm of the Dominator - Added Damage and Controlling Creeps"
"ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"Это улучшение для Morbid Mask значительно увеличивает урон и броню.\n\nКроме того, активируемая способность этого предмета позволяет получить полный контроль над вражеским или нейтральным крипом."
"[english]ag_detail_ItemLunaHelmBody"	"This upgrade to the Morbid Mask provides additional damage and armor.\n\nAlso, activating the Helm allows you to Dominate a target enemy creep, granting you full control of that creep."
"ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Предмет: Manta Style - всестороннее усиление и иллюзии"
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaTitle"	"Item Details: Manta Style - Major Boosts and Illusions"
"ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style усиливает героя больше, чем Yasha.\n\nАктивируемая способность этого предмета создает две иллюзии (то есть копии) вашего героя, которые могут атаковать врагов. Любые иллюзии слабее, чем герой, создавший их."
"[english]ag_detail_ItemLunaMantaBody"	"Manta Style grants larger bonuses than Yasha provides.\n\nActivating Manta Style creates two illusions, or copies, of your hero. These can be ordered to attack enemies. Illusions from any source are weaker than their source hero."
"ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Предмет: Black King Bar - невосприимчивость к заклинаниям"
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBTitle"	"Item Details: Black King Bar - Immunity from Spells"
"ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"Активируемая способность предмета Black King Bar делает вашего героя полностью невосприимчивым к воздействию и урону большинства вражеских заклинаний. Но с каждой активацией длительность невосприимчивости уменьшается."
"[english]ag_detail_ItemLunaBKBBody"	"When Black King Bar is activated, your hero becomes completely immune to the effects and damage from most enemy abilities. However, with each activation, the duration of this immunity is decreased."
"ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Предмет: Butterfly - огромное усиление и полезное уклонение"
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyTitle"	"Item Details: Butterfly - Massive Boosts and Helpful Evasion"
"ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly сильно увеличивает урон, скорость атаки и ловкость героя, а благодаря уклонению ударить его становится труднее.\n\nАктивируемая способность заменяет уклонения на недолгое увеличение скорости передвижения."
"[english]ag_detail_ItemLunaButterflyBody"	"Butterfly provides a huge bonus to damage, attack speed, and Agility, while the evasion it provides makes you harder to hit.\n\nIts activation ability, Flutter, trades away its evasion for a quick burst of additional movement speed."
"ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Предмет: Satanic - увеличенное лечение каждой атакой"
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicTitle"	"Item Details: Satanic - Increased Healing with Each Attack"
"ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic дает очень много силы, увеличивающей здоровье владельца.\n\nАктивируемая способность этого предмета делает ваш вампиризм больше, чем урон от ударов, позволяя быстро восстановить здоровье прямо в битве."
"[english]ag_detail_ItemLunaSatanicBody"	"Satanic grants a large amount of Strength, which for Luna means more health.\n\nActivating Satanic temporarily increases its lifesteal to be higher than the damage you deal, making it a great way to refill your health during a fight."
"ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Power Treads - быстрое передвижение и усиленные атаки"
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsTitle"	"Item Details: Power Treads - Faster Movement and Stronger Attacks"
"ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Ботинки являются одними из ключевых предметов. Достаточная скорость передвижения позволяет как догнать противника, так и убежать от него.\n\nPower Treads, увеличивающие скорость атаки героя, отлично сочетается с высоким уроном от ударов Sven, а также они позволяют выбрать, какую из характеристик увеличить."
"[english]ag_detail_ItemSvenTreadsBody"	"Boots are one of the most important items in the game. Movement speed is crucial for chasing down, or retreating from, an opponent.\n\nPower Treads compliment Sven's high attack damage with increased attack speed, and can be activated to switch the primary attribute they increase."
"ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Предмет: Drum of Endurance - полезные усиления"
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Помощь союзникам в битве может решить исход игры. Drum of Endurance повышает силу, ловкость и интеллект героя, а также увеличивает скорость атаки и передвижения владельца и его союзников неподалеку.\n\nАктивируемая способность на время сделает скорость передвижения и атаки еще больше."
"[english]ag_detail_ItemSvenDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to Sven's strength, agility, and intelligence, while also boosting the attack and movement speed of Sven and nearby allied heroes. This makes it especially useful in a team fight.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Предмет: Morbid Mask - лечение каждой атакой"
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealTitle"	"Item Details: Morbid Mask - Healing With Each Attack"
"ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Держать здоровье на высоком уровне очень важно. С Morbid Mask каждая атака восстанавливает ваше здоровье на часть нанесенного урона."
"[english]ag_detail_ItemSvenLifestealBody"	"Keeping your health up is very important. The Morbid Mask passively heals you for a portion of the damage you deal with attacks, making it easier to keep your health up."
"ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Предмет: Crystalys - больше урона и критические удары"
"[english]ag_detail_ItemSvenCritTitle"	"Item Details: Crystalys - Added Damage & Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys сильно увеличивает урон от атак. Он также дает шанс совершить критический удар (или «крит»), наносящий в два раза больше урона. Удачный крит в сочетании со способностью вашего героя Cleave может перевернуть ход битвы.\n\nОбычно Crystalys покупают, чтобы сделать из него более сильный предмет — Daedalus."
"[english]ag_detail_ItemSvenCritBody"	"Crystalys provides a large boost to attack damage. It also gives each attack a chance to become a critical strike, which deals double damage. A lucky critical strike, combined with Sven's Great Cleave ability, can quickly turn the tide of battle.\n\nGenerally, Crystalys is purchased in order to build the more powerful Daedalus."
"ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Предмет: Mask of Madness - больше урона ценой риска"
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskTitle"	"Item Details: Mask of Madness - Attack Damage at a Cost"
"ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Mask of Madness дарует вампиризм немногим сильнее, чем у Morbid Mask, зато имеет мощную активируемую способность — Berserk.\n\nПри применении она дает дополнительную скорость атаки и передвижения, но увеличивает весь урон, который вам наносится."
"[english]ag_detail_ItemSvenMaskBody"	"Providing a small increase to Morbid Mask's ability to heal with each attack, Mask of Madness has a powerful activation ability: Berserk.\n\nWhen activated, Berserk significantly increases how quickly you attack and move. However, while active Berserk also causes you to take additional damage."
"ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Предмет: Platemail - сопротивление ударам"
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailTitle"	"Item Details: Platemail - Resistance to Attacks"
"ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Каждое очко брони уменьшает урон, который герой получает от ударов противника, на 6%. Начальная броня Sven увеличивается от Platemail, а если применить способность Warcry, которая также дает броню, убить вас будет крайне тяжело."
"[english]ag_detail_ItemSvenPlatemailBody"	"Each point of armor decreases how much damage a hero takes from enemy attacks by 6%. The armor from Platemail is passively added with Sven's innate armor and, if combined with his armor-granting Warcry ability, can make him extremely difficult to take down."
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Предмет: Hyperstone - увеличение скорости атаки"
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneTitle"	"Item Details: Hyperstone - Attack Speed Boost"
"ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone сильно увеличивает скорость, с которой герой атакует. Если он и без этого наносит много урона, то с таким предметом он легко справится с врагами. Также из Hyperstone можно сделать несколько других мощных предметов."
"[english]ag_detail_ItemSvenHyperstoneBody"	"Hyperstone provides a major increase to a hero's attack speed.\n\nIncreasing the attack speed of a hero whose attacks already deal a lot of damage is a great way to destroy enemies. Hyperstone is also a component of several other powerful items."
"ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Предмет: Assault Curiass - скорость атаки и аура брони"
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultTitle"	"Item Details: Assault Cuirass - Attack speed and Armor aura"
"ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass заметно увеличивает скорость атаки и дает много брони. Также этот предмет пассивно увеличивает броню и скорость атаки союзников неподалеку и уменьшает броню противников. Благодаря этому Assault Cuirass отлично подходит для боя."
"[english]ag_detail_ItemSvenAssaultBody"	"Assault Cuirass provides a significant boost to attack speed, and a lot of armor.\n\nIt also passively increases the armor and attack speed of nearby allies, while reducing the armor of nearby enemies, making it an excellent item to bring into battle."
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Предмет: Daedalus - больше урона и сильные критические удары"
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritTitle"	"Item Details: Daedalus - More Damage & Bigger Critical Strikes"
"ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus напрямую улучшает Crystalys: он дает куда большую прибавку к урону от атак, а также дает шанс нанести более мощный крит, чем с помощью Crystalys. \n\nСовместив этот предмет со способностью Cleave и чутком везения, вы сможете закончить сражение одним ударом."
"[english]ag_detail_ItemSvenGreaterCritBody"	"Daedalus directly improves on Crystalys in every way: it provides a much larger boost to attack damage, while also giving each attack a chance to become a far stronger critical strike than Crystalys allows.\n\nWith a bit of luck, and Sven's Great Cleave ability, it is possible to end a team fight with a single attack."
"ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Предмет: Phase Boots - дешевый урон"
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseTitle"	"Item Details: Phase Boots - Affordable Attack Damage"
"ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"Достаточная скорость передвижения позволит как догнать противника, так и убежать от него.\n\nКроме того, Phase Boots заметно увеличивают урон от атак, что позволяет добивать крипов гораздо легче, а активируемая способность позволит проходить сквозь крипов и героев."
"[english]ag_detail_ItemLinaPhaseBody"	"The additional movement speed provided by boots is crucial for retreating from, or chasing down, an enemy.\n\nPhase Boots also provide a considerable boost to attack damage, making it easier for Lina to strike last hits. Additionally, activating Phase Boots allows you to walk through creeps and heroes."
"ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Предмет: Drum of Endurance - полезные усиления"
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsTitle"	"Item Details: Drum of Endurance - Helpful Boosts"
"ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance повышает силу, ловкость и интеллект героя, позволяя ему выживать в битве, а также увеличивает скорость атаки и передвижения владельца и его союзников неподалеку.\n\nАктивируемая способность на время сделает скорость передвижения и атаки еще больше."
"[english]ag_detail_ItemLinaDrumsBody"	"Drum of Endurance provides an increase to strength, agility, and intelligence, helping Lina to stay alive in battle while providing her with additional attack damage. It also increases the attack and move speed of Lina and nearby allied heroes.\n\nActivating the Drum will temporarily increase the speed bonuses."
"ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Предмет: Eul's Scepter of Divinity - подвижность и универсальность"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneTitle"	"Item Details: Eul's Scepter of Divinity - Mobility and Versatility"
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Eul's Scepter of Divinity повышает интеллект и ускоряет восстановление маны, что позволяет использовать способности чаще. Кроме того, увеличение скорости от этого предмета хорошо сочетается с Phase Boots и способностью Fiery Soul вашего героя.\n\nВ довесок к этому активная способность предмета ненадолго поднимает выбранного врага в воздух. Попробуйте попасть по жертве способностью Light Strike Array, как только она приземлится."
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Предмет: Soul Booster - больше здоровья и маны"
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterTitle"	"Item Details: Soul Booster - Added Health & Mana"
"ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster сильно повышает здоровье, а также его регенерецию, что полезно хрупким героям вроде Lina. Также он дает ману и ее регенерацию, позволяя использовать способности чаще."
"[english]ag_detail_ItemLinaSoulBoosterBody"	"Soul Booster provides a lot of additional health, plus health regeneration, which is extremely useful for a fragile hero like Lina. It also adds mana and mana regeneration, allowing Lina to cast her spells more often."
"ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Предмет: Octarine Core - увеличение полезности способностей"
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineTitle"	"Item Details: Octarine Core - Improved Casting"
"ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core улучшает Soul Booster, оставляя дополнительные здоровье, ману и регенерацию, при этом значительно увеличивая интеллект, повышающий урон от атак Lina и запас маны.\n\nОн также уменьшает время перезарядки всех ваших способностей и излечивает владельца на часть урона, наносимого заклинаниями."
"[english]ag_detail_ItemLinaOctarineBody"	"Octarine Core improves on Soul Booster in every way, providing more health, mana, and regeneration. It also provides a major boost to intelligence, further increasing Lina's mana while adding attack damage.\n\nAdditionally, it passively heals the caster for a portion of any damage dealt by abilities, and reduces all cooldown timers."
"ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Предмет: Monkey King Bar - больше урона"
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBTitle"	"Item Details: Monkey King Bar - Increased Damage"
"ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar сильно увеличивает урон, а также имеет две способности: Bash, дающий каждой атаке шанс нанести больше урона и ненадолго оглушить врага, и True Strike, благодаря которой каждая ваша атака по врагу достигнет своей цели."
"[english]ag_detail_ItemLinaMKBBody"	"Monkey King Bar grants a major boost to damage, plus two additional benefits: Bash, which causes each attack to have a chance to deal bonus damage along with an interrupting mini-stun, and True Strike, which ensures that every attack against an enemy hero or creep will hit its target."
"ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Способность: Lunar Blessing - усиление атаки и ночной обзор"
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingTitle"	"Ability: Lunar Blessing - Attack Booster and Night Vision"
"ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing пассивно увеличивает урон от атак вашего героя и всех союзных героев неподалеку.\n\nЭта способность облегчает добивание крипов и позволяет вашей команде уничтожать врагов и их строения. Также она позволяет Luna иметь ночью больший обзор."
"[english]ag_detail_BuildLunarBlessingBody"	"Lunar Blessing passively increases the attack damage of Luna and all nearby allied heroes.\n\nThis ability makes it easier for Luna to strike Last Hits on creeps, and empowers her allies to destroy enemies and their structures. It also allows Luna to see further at night."
"ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Способность: Lucent Beam - мгновенный урон на дальней дистании"
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamTitle"	"Ability: Lucent Beam - Swift Damage at Long Range"
"ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam имеет большой радиус применения, недолго перезаряжается и ненадолго оглушает цель.\n\nИзначально урон от этой способности небольшой, но он резко увеличивается по мере ее изучения.\n\nЧтобы не тратить ману зря, дождитесь хотя бы второго уровня этой способности и используйте ее, чтобы отгонять вражеских героев."
"[english]ag_detail_BuildLucentBeamBody"	"Lucent Beam has long range, a short cooldown and stuns its target for a very short period.\n\nAt first, its damage is low. However, it quickly becomes deadly as levels are added.\n\nTo conserve mana, wait until you have level 2 of this ability, and then use it to harass an enemy hero and force them to retreat."
"ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Способность: Eclipse - огромный урон по врагам неподалеку"
"[english]ag_detail_BuildEclipseTitle"	"Ability: Eclipse - Massive Damage to Nearby Enemies"
"ag_detail_BuildEclipseBody"	"Ульт вашего героя — Eclipse — автоматически бьет врагов вокруг лучами от способности Lucent Beam.\n\nНесмотря на крайне высокий урон в сумме, лучи бьют случайных противников. Старайтесь использовать ее, когда рядом нет вражеских крипов, чтобы все лучи точно попали по героям."
"[english]ag_detail_BuildEclipseBody"	"Luna's Ultimate ability, Eclipse, automatically casts several of your Lucent Beam attacks at nearby targets.\n\nThough it can be one of the most damaging spells in the game, the beams target random units. Try to cast it when no enemy creeps are nearby, ensuring that all beams strike enemy heroes."
"ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Способность: Moon Glaive - атаки отскакивают от врага к врагу"
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveTitle"	"Ability: Moon Glaive - Bouncing Attacks"
"ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"Способность Moon Glaive позволяет обычным ударам вашего героя отскакивать между несколькими существами.\n\nДополнительный урон от этих отскоков особенно заметен в сражении или при уничтожении башен противника."
"[english]ag_detail_BuildMoonGlaiveBody"	"The Moon Glaive ability passively causes Luna's regular attacks to bounce between nearby enemy units.\n\nIn a fight, or when destroying enemy Towers, the extra damage provided by these bounces can help significantly."
"ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Способность: Storm Hammer - оглушение групп врагов"
"[english]ag_detail_BuildStormHammerTitle"	"Ability: Storm Hammer - Stun Groups of Enemies"
"ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Способность Storm Hammer наносит урон врагам в небольшой области и оглушает их. Она отлично подходит для того, чтобы начать драку, остановить отступающих противников или не дать им нагнать вас. Старайтесь использовать ее на врагов, которые находятся далеко от своей башни или рядом с вашей.\n\nУ Sven не слишком много маны, поэтому эту способность следует использовать только на героев."
"[english]ag_detail_BuildStormHammerBody"	"Storm Hammer stuns and damages a group of enemies and is useful for initiating an assault, or stopping an enemy's retreat. Try to use it on enemies that are far from their Towers, or near one of yours.\n\nSven does not have much mana, so you should only use this ability to hit enemy heroes."
"ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Способность: Warcry - увеличение скорости и брони"
"[english]ag_detail_BuildWarCryTitle"	"Ability: Warcry - Bursts of Speed and Armor"
"ag_detail_BuildWarCryBody"	"Способность Warcry увеличивает скорость передвижения и броню вашего героя и всех союзников неподалеку, что помогает выжить в сражении.\n\nНа максимальном уровне этой способности броня делает вашего героя и союзников почти невосприимчивым к атакам врага."
"[english]ag_detail_BuildWarCryBody"	"Warcry boosts the movement speed and armor of Sven and all nearby allied units, and is great for surviving in the thick of battle.\n\nAt maximum level, the armor provided by Warcry makes Sven and his allies extremely resistant to enemy attacks."
"ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Способность: Great Cleave - удар проходит по нескольким целям"
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveTitle"	"Ability: Great Cleave - Attacks Hit Several Targets"
"ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Способность Great Cleave пассивно дает ударам вашего героя возможность проходить по нескольким врагам перед ним, позволяя быстро убивать целые волны крипов или наказывать врагов, которые встали слишком тесно.\n\nИзучив эту способность чересчур рано, вы будете проталкивать крипов на линии ближе к башне противников, что может закончиться плачевно."
"[english]ag_detail_BuildGreatCleaveBody"	"Great Cleave passively causes Sven's attacks to strike all enemies in front of him, making it easy to quickly clear entire waves of enemy creeps, or punish gathered enemy heroes.\n\nLearning this skill too early can cause you to push your creeps into the range of an enemy Tower, which can put you in a dangerous position."
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Способность: God's Strength - гигантский урон от атак"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Ульт вашего героя — God's Strength — очень сильно увеличивает урон от ударов, делая вас устрашающим бойцом.\n\nИспользуйте эту способность, когда вы собираетесь вступить в сражение или быстро уничтожить вражеское строение."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Способность: Dragon Slave - пускайте волны пламени"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Способность Dragon Slave обжигает всех противников в большой и широкой линии перед вашим героем. Она имеет недолгую перезарядку и наносит достаточно урона, чтобы быстро расправляться с группами врагов.\n\nВ ранней игре вас следует попадать ей и по крипам, и по героям противника одновременно, что позволит добить крипов и отпугнуть врагов."
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveBody"	"Dragon Slave burns all enemies in a long, wide line in front Lina. It has a short cooldown and deals enough damage to quickly slay groups of enemies.\n\nEarly in the match, try to hit both creeps and enemy heroes with a single cast, which will help you to earn last hits and scare off enemy heroes."
"ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Способность: Light Strike Array - оглушение с задержкой"
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeTitle"	"Ability: Light Strike Array - Delayed Stun"
"ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"После небольшой задержки эта способность наносит урон всем врагам в указанной области и оглушает их. \n\nКак следует изучив способности Light Strike Array и Dragon Slave, вы сможете сочетать их, чтобы быстро уничтожать волны крипов или наносить вражеским героям заметный урон."
"[english]ag_detail_BuildLightStrikeBody"	"After a short delay, Light Strike Array explodes, damaging and stunning all enemies in an area.\n\nOnce you have increased the level of both this and Dragon Slave, try casting Light Strike Array followed by Dragon Slave to quickly destroy a wave of creeps, or deal significant damage to an enemy hero."
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Способность: Fiery Soul - увеличение скорости передвижения и атаки"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Способность Fiery Soul ненадолго, но значительно увеличивает скорость передвижения и атаки вашего героя после каждого применения заклинания.\n\nЧтобы получить дополнительную скорость атаки в начале сражения, попробуйте использовать способности Light Strike Array и Dragon Slave."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
"ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Способность: Laguna Blade - огромный урон по цели"
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeTitle"	"Ability: Laguna Blade - Massive Damage to a Target"
"ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Ульт вашего героя — Laguna Blade — наносит огромный урон одной цели. Дождитесь, пока один из героев противника не получит достаточно урона, а затем добейте его."
"[english]ag_detail_BuildLagunaBladeBody"	"Lina's Ultimate ability, Laguna Blade, deals massive damage to a single target. Look for enemy heroes that have taken damage, then blast them with this ability for the kill."
}
