"dota"
{
"TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"[english]TitleText"	"{s:TitleTextVar}"
"BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"[english]BodyText"	"{s:BodyTextVar}"
"ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"[english]ProgressText"	"{s:ProgressTextVar}"
"EndScreenClose"	"POISTU"
"[english]EndScreenClose"	"EXIT"
"InfoScreenClose"	"JATKA"
"[english]InfoScreenClose"	"CONTINUE"
"ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Taistelu pysäytetty"
"[english]ag_alert_InvulnerabilityTitle"	"Combat Paused"
"ag_info_PreGamePrepTitle"	"Suunnittelu: Avain voittoon"
"[english]ag_info_PreGamePrepTitle"	"Planning: The Key to Victory"
"ag_info_PreGamePrepBody"	"Dotassa suunnittelu on yhtä tärkeää kuin taitokin. Parhaat tiimit valitsevat sankareita jotka täydentävät toisiaan, tukevat toisiaan hyökkäyksen aikana sekä yrittävät suorittaa tavoitteita yhdessä. Näitä asioita tulet oppimaan ajan myötä. Juuri nyt keskitymme olemaan hyödyksi yhdessä roolissa."
"[english]ag_info_PreGamePrepBody"	"In Dota, planning is just as important as skill. The best teams choose heroes which complement each other, support each other when under attack, and try to take objectives together. These are things you will learn with time. For now, we'll focus on doing well in one role."
"ag_info_YourRoleTitle"	"Roolisi: kerää ensin voimaa, tuhoa sitten vihollinen"
"[english]ag_info_YourRoleTitle"	"Your Role: Gather Power, then Destroy the Enemy"
"ag_info_YourRoleBody"	"Tässä erässä keskityt olemaan vahva pelin keski- ja loppuvaiheen aikana.\n\nMuutamalla tasolla ja esineellä olet tarpeeksi voimakas taisteluihin ja tornien nopeaan tuhoamiseen.\n\nLiittolaisiasi ohjaavat botit avustavat sinua parhaansa mukaan."
"[english]ag_info_YourRoleBody"	"In this match you will focus on building toward Mid to Late Game power.\n\nWith a few levels and items you will be powerful in fights and able to destroy Towers quickly.\n\nThe bots which control your teammates will try to work around what you do."
"ag_info_GamePlanTitle"	"Pelisuunnitelma"
"[english]ag_info_GamePlanTitle"	"Game Plan"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Opi kyky"
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Paina \"Uusi taso\" -nappia ja valitse Lunar Blessing -kyky."
"[english]ag_objective_LunaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Lunar Blessing ability."
"ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Opi kyky"
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Paina \"Uusi taso\" -nappia ja valitse Storm Hammer -kyky."
"[english]ag_objective_SvenUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Storm Hammer ability."
"ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Opi kyky"
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityTitle"	"Learn Ability"
"ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Paina \"Uusi taso\" -nappia ja valitse Dragon Slave -kyky."
"[english]ag_objective_LinaUnlockAbilityBody"	"Press the \"Level Up\" button and learn the Dragon Slave ability."
"ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Kyky- & esinekokoonpanot: vahinko ja selviytyminen"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaTitle"	"Ability & Item Builds: Damage and Survival"
"ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"Tässä pelissä sinulle on valittu valmiiksi kyky- ja esinekokonpanot.\n\nPelin edetessä ostat esineitä, joiden avulla hyökkäyksesi parantavat sinua samalla, kun ne poukkoilevat vihollisten välillä. Tämän avulla selviät hengissä pidempään, kun taistelet ja käytät ultimate-kykyäsi, joka voi tuhota viholliset kokonaan."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLunaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will enable you to deal damaging attacks which also heal you as they bounce between targets. This will help you to survive as you charge enemies and launch your powerful ultimate ability, which can destroy nearby foes."
"ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Kyky- & esinekokoonpanot: kestävyys ja vahinko"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenTitle"	"Ability & Item Builds: Durability and Damage"
"ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"Tässä pelissä sinulle on valittu valmiiksi kyky- ja esinekokonpanot.\n\nPelin edetessä ostat esineitä, jotka lisäävät panssariasi ja vahinkoasi, jotta pääset vihollisen lähelle ja voit leikata tämän palasiksi."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildSvenBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will increase your armor and attack damage, allowing you to close the distance to your enemy and then cut them down."
"ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Kyky- & esinekokoonpanot: manaa kykyjen jatkuvaan käyttöön"
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaTitle"	"Ability & Item Builds: Mana to Cast Abilities Often"
"ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"Tässä pelissä sinulle on valittu valmiiksi kyky- ja esinekokonpanot.\n\nPelin edetessä ostat esineitä, jotka antavat lisää manaa ja mananpalautumista. Näin Lina pääsee käyttämään tuhosia ja kalliita loitsujaan useammin."
"[english]ag_info_AbilityItemBuildLinaBody"	"For this match you will have preset Ability and Item build orders.\n\nAs you progress, your items will grant you additional mana and mana regeneration, making it possible to cast Lina's extremely powerful and costly spells more often."
"ag_objective_BuyItemsTitle"	"Taisteluun valmistautuminen"
"[english]ag_objective_BuyItemsTitle"	"Preparing for Combat"
"ag_objective_BuyItemsBody"	"Osta aloitusesineesi. (Avaa kauppa ja napsauta kuvakkeita hiiren oikealla)"
"[english]ag_objective_BuyItemsBody"	"Buy your starting items. (Open the shop and right-click icons)"
"ag_info_LaningTitle"	"Alkupeli: Pysy hengissä samalla kun ansaitset kultaa kätyreistä"
"[english]ag_info_LaningTitle"	"Early Game: Survive While Earning Gold from Creeps"
"ag_info_LaningBody"	"Sinun on tarkoitus siirtyä alalinjalle, missä Dazzle avustaa siinua parantavilla loitsuillaan.\n\nTärkein päämäräsi nyt on kerätä kultaa ja ennen kaikkea SELVIYTYÄ!\n\nKuoleminen ei pelkästään hidaste. Vihollisesi voimistuvat tappaessaan sinut, ja menetät osan kullastasi."
"[english]ag_info_LaningBody"	"You will be going to the Bottom Lane and partnered with Dazzle, who will support you with his healing powers.\n\nYour top priorities for now are to earn gold and above all, SURVIVE!\n\nDying isn't just inconvenient; enemies will gain power for killing you, and you will lose a portion of your gold."
"ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Alkupeli: Siirry linjallesi"
"[english]ag_objective_MoveToLaneTitle"	"Early Game: Move to Your Lane"
"ag_objective_MoveToLaneBody"	"Siirry alalinjalle. (Liiku napsauttamalla hiiren oikeaa näppäintä)"
"[english]ag_objective_MoveToLaneBody"	"Move to the Bottom Lane (right-click to move)."
"ag_info_LaningIntroTitle"	"Alkupeli: Taistelu alkaa"
"[english]ag_info_LaningIntroTitle"	"Early Game: The Battle Begins"
"ag_info_LaningIntroBody"	"Kätyrit syntyvät kohta. Seuraa niitä taisteluun, ja tue niitä hyökkäyksilläsi.\n\nKätyrit marssivat aivottomasti kohti vihollisen tukikohtaa ja hyökkäävät jokaiseen eteen sattuvaan vihollisen yksikköön tai rakennukseen.\n\nKun kätyriaalto kuolee, peräänny kunnes seuraava aalto saapuu."
"[english]ag_info_LaningIntroBody"	"A wave of creeps is about to spawn. Follow them into battle and support them with your attacks.\n\nCreeps automatically march toward the enemy base, attacking any enemy units or buildings they encounter.\n\nWhen a wave of creeps dies, back up and regroup with the next creep wave."
"ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Alkupeli: Kullan ansaitseminen"
"[english]ag_objective_GetLastHitsTitle"	"Early Game: Earning Gold"
"ag_objective_GetLastHitsBody"	"Ansaitse kultaa iskemällä tappava osuma vihollisen kätyriin."
"[english]ag_objective_GetLastHitsBody"	"Strike Last Hits on enemy creeps to earn gold."
"ag_info_CoreItemsTitle"	"Alkupeli: Osta esineitä"
"[english]ag_info_CoreItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_info_CoreItemsBody"	"Alat jo oppia kätyritappojen hankkimisen.\n\nJatka kullan keräämistä ja osta kaikki alkupelin esineesi.\n\nNämä esineet vahvistavat sinua, jotta voit toimia tehokkaasti ympäri karttaa pelin keskivaiheessa."
"[english]ag_info_CoreItemsBody"	"You're getting better at striking Last Hits.\n\nContinue earning gold and purchase all of your Early Game Items.\n\nThese items will help you become an effective warrior before you begin to move around the battlefield in the Mid Game."
"ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Alkupeli: Osta esineitä"
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsTitle"	"Early Game: Purchase Items"
"ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Ansaitse kultaa ja osta alkupelin esineesi."
"[english]ag_objective_BuyEarlyItemsBody"	"Earn gold and buy your Early Game Items."
"ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Keskipeli: Tuhoa torneja ja puske voittoon"
"[english]ag_info_TakeObjectivesTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Push Toward Victory"
"ag_info_TakeObjectivesBody"	"Nyt kun sinulla on alkupelin esineesi, on aika keskittyä muihin tavoitteisiin, eli tornien tuhoamiseen kaikilta kolmelta linjalta.\n\nKullan ja kokemuksen kerääminen on edelleen tärkeää, mutta kannattaa alkaa liikkua ympäri karttaa ja auttaa tiimikavereitasi tornien tuhoamisessa."
"[english]ag_info_TakeObjectivesBody"	"Now that you have your Early Game Items, it's time to focus on objectives, and destroy the Towers in all three lanes.\n\nIt's still important for you to gain gold and experience, but now you should begin moving around the battlefield to join your teammates and destroy enemy Towers."
"ag_objective_TakeTowersTitle"	"Keskipeli: Tuhoa torneja ja vastustajat"
"[english]ag_objective_TakeTowersTitle"	"Mid Game: Destroy Towers and Heroes"
"ag_objective_TakeTowersBody"	"Tapa vihollissankarit ja tuhoa heidän tukikohtansa ulkopuolella olevat tornit."
"[english]ag_objective_TakeTowersBody"	"Kill defending enemy Heroes and destroy the Towers outside their base."
"ag_info_HighgroundTitle"	"Loppupeli: Hyökkää vihollisen tukikohtaan."
"[english]ag_info_HighgroundTitle"	"Late Game: Assaulting the Enemy Base"
"ag_info_FoundARuneTitle"	"Riimut: Erilaisia bonuksia kahden minuutin välein"
"[english]ag_info_FoundARuneTitle"	"Runes: Various Bonuses Every Two Minutes"
"ag_info_FoundARuneBody"	"Löysit riimun. Riimuja on erilaisia, ja jokainen niistä antaa sankarillesi huomattavan lisän.\n\nUudet riimut ilmestyvät joen luoteis- ja kaakkoispäätyihin kahden minuutin välein."
"[english]ag_info_FoundARuneBody"	"You are approaching a Rune. There are several types of Runes, and each provides a significant bonus to your hero when activated.\n\nNew Runes will appear at the north and south ends of the river every two minutes."
"ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"[english]ag_info_RoshanTitle"	"Roshan & Aegis of the Immortal"
"ag_info_RoshanBody"	"Roshan on äärimmäisen vahva neutraali hirviö. Jos tiimi yhdistää voimansa ja surmaa hänet, jäljelle jää Aegis of the Immortal.\n\nJos Aegista kantava sankari kuolee, tämä syntyy välittömästi uudelleen kuolinpaikkaansa.\n\nKuoltuaan Roshan ilmestyy luolaansa 8-11 minuutin kuluttua."
"[english]ag_info_RoshanBody"	"Roshan is an extremely powerful neutral monster. If a team gathers and slays him, he will leave behind the Aegis of the Immortal.\n\nIf a hero holding the Aegis dies, they will immediately revive at the location of their death.\n\nOnce killed, Roshan will reappear in his pit after eight to eleven minutes."
"ag_info_CreepCampsTitle"	"Metsän leirit: ylimääräinen voiman lähde"
"[english]ag_info_CreepCampsTitle"	"Jungle Creep Camps: Another Source of Power"
"ag_info_CreepCampsBody"	"Linjojen väliin jääviä alueita kutsutaan metsäksi. Ympäri metsiä löydät useita leirejä, joissa majailee neutraaleja hirviöitä.\n\nJos sankarisi on tarpeeksi voimakas, näistä leireistä saa ylimääräisen tavan kerätä kultaa ja kokemusta. Tyhjät leirit täyttyvät tasaminuutein."
"[english]ag_info_CreepCampsBody"	"The forests between the lanes are called the Jungle. Throughout the Jungle are several camps filled with neutral creep monsters.\n\nIf your hero is powerful enough, these creeps can provide an alternative way to earn gold and experience. Empty creep camps refill every minute."
"ag_info_SideShopTitle"	"Sivukauppa: varusteita kentälle"
"[english]ag_info_SideShopTitle"	"The Side Shop: Supplies in the Field"
"ag_info_SideShopBody"	"Sivukaupat löytää ylä- ja alalinjan ja joen risteyksen läheltä.\n\nNiissä myydään monenlaisia alkupelin esineitä, kuten kenkien komponentteja ja Town Portal Scrolleja, joilla voi teleportata ympäri taistelukenttää."
"[english]ag_info_SideShopBody"	"Side Shops can be found just outside of the Top and Bottom Lanes near the river.\n\nThey sell various items useful in the Early Game, including the components for several types of boots, as well as Town Portal Scrolls which are used to teleport around the battlefield."
"ag_info_VictoryTitle"	"Voitto!"
"[english]ag_info_VictoryTitle"	"Victory!"
"ag_info_VictoryBody"	"Onneksi olkoon! Olet nyt valmis oikeaa ottelua varten.\n\nJos haluat oppia lisää muista sankareista tai harjoitella lisää tällä, valitse Sankarit-välilehden Koeajo-ominaisuutta.\n\nDota on parhaimmillaan kavereiden kanssa, joten kerää ryhmäsi ja pidä hauskaa!"
"[english]ag_info_VictoryBody"	"Congratulations! You are now ready for a real match.\n\nIf you would like to learn about other heroes, or practice more with this one, visit the \"Heroes\" tab and use the \"Demo Hero\" feature.\n\nDota is best enjoyed with friends, so form a party and have fun!"
"ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Paljon vahinkoa tornista"
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsTitle"	"Excessive Tower Damage"
"ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Tornit ovat vaarallisia!\n\nPakene ja anna kätyreidesi ottaa sen iskut vastaan."
"[english]ag_alert_TooManyTowerHitsBody"	"Towers are deadly!\n\nRetreat and let your creeps suffer its attacks instead."
"ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Paljon vahinkoa kätyreistä"
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsTitle"	"Excessive Creep Damage"
"ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"Otat huomattavasti vahinkoa vihollisen kätyreistä!\n\nVaikka kätyrit hyökkäävät oletuksena lähimpään viholliseen, ne ottavat sinut kohteekseen, jos hyökkäät vihollisen sankariin."
"[english]ag_alert_TooManyCreepHitsBody"	"You are taking a lot of damage from Creeps!\n\nThough creeps will attack the first enemy they encounter, they will switch to attacking you if you attack a hero on their team."
"ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Käytä kultaasi"
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsTitle"	"Spend your gold"
"ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Osta pikaostossa oleva esine painamalla {g:dota_key:keyname}."
"[english]ag_alert_CanPurchaseItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to buy a Quick Buy item."
"ag_alert_LowHealthTitle"	"Alhainen terveys"
"[english]ag_alert_LowHealthTitle"	"Low Health"
"ag_alert_LowHealthBody"	"Terveytesi on vähissä.\n\nKäytä Healing Salve tai Tango parantumiseen."
"[english]ag_alert_LowHealthBody"	"Your health is low.\n\nUse a Healing Salve or a Tango to heal."
"ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Ostaminen linjalla: osta pikaostos milloin vain"
"[english]ag_alert_FirstPurchaseTitle"	"Buying in Lane: Quick Buy at any Time"
"ag_alert_FirstPurchaseBody"	"Valitsimme sinulle hyödyllisiä esineitä oikean alareunan lähellä olevaan pikaostoruutuun. Voit ostaa ne painamalla niitä hiiren oikealla tai {g:dota_key:keyname}.\n\nTukikohdan kaupasta ostetut esineet siirretään säilöösi, jos et ole ostohetkellä tukikohdassa. Voit käskeä tiimin kuriiria tuomaan esineet säilöstä painamalla {g:dota_key:keyname2}."
"[english]ag_alert_FirstPurchaseBody"	"We have placed the items you will need in the Quick Buy tray near the bottom of the screen. Purchase items by right-clicking on them there, or by pressing {g:dota_key:keyname}.\n\nItems purchased from your base's shop while you are in the field are placed in your Stash. You can have your team's Courier deliver items from your Stash by pressing {g:dota_key:keyname2}."
"ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Käytä kultaasi!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsTitle"	"Spend your gold!"
"ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"Sinulla on paljon ylimääräistä kultaa! Osta sillä jotain. Muista: jos kuolet, menetät kultaasi!"
"[english]ag_alert_ForcePurchaseItemsBody"	"You have a lot of unspent gold. Buy something. Remember, you lose gold when you die!"
"ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Esineet säilössä"
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsTitle"	"Items in Your Stash"
"ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Paina {g:dota_key:keyname}, niin tiimin kuriiri hakee sinulle säilössä olevat esineesi."
"[english]ag_alert_NeedDeliverItemsBody"	"Press {g:dota_key:keyname} to have the items in your Stash delivered by your team's courier."
"ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Uusi taso"
"[english]ag_alert_CanLevelUpTitle"	"Level Up"
"ag_alert_CanLevelUpBody"	"Opi uusi kyky tai vahvista jo opittua"
"[english]ag_alert_CanLevelUpBody"	"Learn a new ability, or strengthen an existing one."
"ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Uusi taso!"
"[english]ag_alert_ForceLevelUpTitle"	"Level Up!"
"ag_alert_ForceLevelUpBody"	"Et ole käyttänyt kaikkia kykypisteitäsi. Lisää kykyihin pisteitä."
"[english]ag_alert_ForceLevelUpBody"	"You haven't used all of your Level Points. Add points to a skill."
"ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Tuhoa tornit"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersTitle"	"Destroy Towers"
"ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Tuhoa vihollisen tornit, ennen kuin he tekevät saman sinulle!"
"[english]ag_alert_BehindOnTowersBody"	"Destroy enemy Towers before the enemy can destroy yours!"
"ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Tee kätyritappoja, jotta kuroisit kultaetumatkan umpeen."
"[english]ag_alert_BehindOnGoldBody"	"Last Hit more creeps to catch up on gold."
"ag_alert_BehindOnExpBody"	"Pysyttele taistelun lähellä, jotta saat kokemusta."
"[english]ag_alert_BehindOnExpBody"	"Stay near combat to earn experience."
"ag_alert_UseSalveTitle"	"Olet vahingoittunut"
"[english]ag_alert_UseSalveTitle"	"You Are Hurt"
"ag_alert_UseSalveBody"	"Paranna itseäsi Healing Salvella. Vahingon ottaminen keskeyttää parantumisen."
"[english]ag_alert_UseSalveBody"	"Use a Healing Salve to heal. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_UseClarityTitle"	"Palauta manaa"
"[english]ag_alert_UseClarityTitle"	"Restore Mana"
"ag_alert_UseClarityBody"	"Käytä Claritya manasi palauttamiseen. Vahingon ottaminen keskeyttää palautumisen."
"[english]ag_alert_UseClarityBody"	"Use a Clarity to restore mana. Taking damage cancels the effect."
"ag_alert_RespawnTitle"	"Uudelleensyntyminen"
"[english]ag_alert_RespawnTitle"	"Respawn"
"ag_alert_RespawnBody"	"Sankarisi syntyy pian uudelleen.\n\nYritä päästä nopeasti takaisin toimintaan!"
"[english]ag_alert_RespawnBody"	"Your hero will respawn soon.\n\nTry to get back into the action quickly!"
"ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangot"
"[english]ag_alert_TangoUsageTitle"	"Tangos"
"ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangon avulla voit syödä puun, mikä parantaa sinua hitaasti.\n\nVKäytä tango valitsemalla puu hiiren vasemmalla."
"[english]ag_alert_TangoUsageBody"	"Tangos let you eat a tree to heal your hero over time.\n\nLeft-click on a tree to use a tango."
"ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"[english]ag_alert_SalveUsageTitle"	"Healing Salve"
"ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salve parantaa nopeasti valittua sankaria (hiiren vasen painike).\n\nVahingon ottaminen keskeyttää parantumisen."
"[english]ag_alert_SalveUsageBody"	"Healing Salves can quickly heal the hero you target (left-click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"[english]ag_alert_ClarityUsageTitle"	"Clarity"
"ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity palauttaa nopeasti valitulle sankarille manaa (hiiren vasen painike).\n\nVahingon ottaminen keskeyttää palautumisen."
"[english]ag_alert_ClarityUsageBody"	"Clarity slowly regenerates the mana of the hero you target (left click).\n\nTaking damage will cancel the effect."
"ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Tornit ovat vaarallisia. Peräänny!"
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageTitle"	"Towers are Dangerous. Retreat!"
"ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Aiih! Olet ottanut paljon vahinkoa tornilta!\n\nPeräänny, kunnes torni alkaa hyökätä johonkin muuhun."
"[english]ag_ExcessiveTowerDamageBody"	"Ouch! You are taking a lot of damage from the Tower!\n\nBack up until the Tower begins to attack something else."
"ag_alert_DeathTitle"	"Kuolema & uudelleensyntyminen"
"[english]ag_alert_DeathTitle"	"Death & Respawning"
"ag_alert_DeathBody"	"Kun kuolet, menetät osan kullastasi, ja sinut lyönyt vihollissankari tai -sankarit saavat kokemusta voimistuakseen.\n\nSynnyt uudestaan joukkueesi lähteelle, kun ajastin laskee nollaan. Näet ajastimen ruudun yläreunassa sankarisi kuvan alla.\n\nMitä korkeammalla tasolla sankari on, sitä kauemmin hänen kuolemansa kestää."
"[english]ag_alert_DeathBody"	"When you die, you lose a portion of your gold, and the hero or heroes responsible for your death earn experience to become stronger.\n\nYou will respawn at your team's fountain when your death timer ends. You can see your death timer beneath your hero's portrait at the top of the screen.\n\nEach level gained increases how long a hero remains dead."
"ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity tarjoaa älykkyyttä ja mananpalautumista, mahdollistaen Linan käyttää kykyjään useammin. Lisäksi se lisää liikenopeutta, mikä toimii hyvin Phase Bootsien ja Linan Fiery Soulin passiivisen kyvyn kanssa.\n\nSen Cyclone-kyky pystyy vangitsemaan kaukaisenkin vihollisen hetkeksi ilmaan. Yritä ajoittaa Light Strike Array räjähtämään heidän laskeutuessaan!"
"[english]ag_detail_ItemLinaCycloneBody"	"Scepter of Divinity provides intelligence and mana regeneration, allowing Lina to cast her abilities more often. Its increases to movement speed also pair well with Phase Boots and her Fiery Soul passive ability.\n\nIts Cyclone ability briefly traps a distant enemy in the air. Try to time a Light Strike Array to explode as they land!"
"ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Kyky: God's Strength - Hillitön hyökkäysvahinko"
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthTitle"	"Ability: God's Strength - Incredible Attack Damage"
"ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Svenin Ultimate-kyky, God's Strength, lisää hänen hyökkäysvahinkoaan räjähdysmäisesti, muuttaen hänet pelottavaksi taistelijaksi.\n\nKäytä tätä kykyä hetkeä ennen taisteluun astumista, tai tuhotaksesi vihollisen rakennuksen nopeasti."
"[english]ag_detail_BuildGodsStrengthBody"	"Sven's Ultimate ability, God's Strength, drastically increases his attack damage, turning him into a terrifying fighter.\n\nUse this ability when you are about to enter a battle, or if you need to destroy an enemy structure quickly."
"ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Kyky: Dragon Slave - Syökse tuliaaltoja"
"[english]ag_detail_BuildDragonSlaveTitle"	"Ability: Dragon Slave - Launch Waves of Flame"
"ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Kyky: Fiery Soul - Liikkuu ja hyökkää nopeammin"
"[english]ag_detail_BuildFireySoulTitle"	"Ability: Fiery Soul - Faster Movement and Attacks"
"ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul lisää Linan liike- ja hyökkäysnopeutta huomattavasti lyhyeksi aikaa aina kun hän loitsii yhden loitsuistaan.\n\nYritä aloittaa Light Strike Array ja Dragon Slave -yhdistelmällä lisätäksesi hyökkäysnopeuttasi taistelun alussa."
"[english]ag_detail_BuildFireySoulBody"	"Fiery Soul causes Lina's movement and attack speed to increase for a short period whenever she casts one of her spells.\n\nAt the start of a battle, try to begin with a Light Strike Array and Dragon Slave combo to boost your attack speed."
}
